 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará de usar el arma nuclear.
 Una de las grandes estrellas de la música brasileña, la cantante brasileña y presentadora de televisión, se convirtió en la primera mujer en ganar la Copa del Mundo de Fútbol de Brasil.
 ¿Qué pasa cuando un algoritmo falla en un proceso de análisis de datos? ¿Por qué?
 La leyenda de los juegos de mesa de Super Mario se convirtió en una de las figuras más icónicas de la historia.
 La policía de Texas, Estados Unidos, informó este viernes que el tiroteo de la noche del sábado en una escuela primaria de San Bernardino, en el estado de Florida, fue el peor en la historia reciente del país.
 La contaminación del aire en Estados Unidos es un problema global y, sin embargo, está contribuyendo a un cambio climático.
 ¿Cómo es posible que un país sea más competitivo que otros en el resto del mundo?
 Un fuerte sismo de magnitud 6,2 en la escala de Richter sacudió este martes la costa oeste de California, en el estado de Micronesia.
 En los últimos años, el mundo de los videojuegos se ha convertido en una de las industrias más prometedoras del mundo.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en jaque a hospitales y hospitales de todo el mundo.
 El dolor de cabeza que causa la enfermedad de Lyme, que se ha convertido en una de las mayores causas de muerte en el mundo, no deja de crecer.
 La Unión Europea (UE) firmó este lunes un histórico acuerdo de asociación con Turquía para evitar la entrada de refugiados sirios en el país.
 El papa Francisco se convirtió este domingo en el hombre más rico de América Latina, según el diario El País.
 Los astronautas de la Estación Espacial Internacional (EEI) regresaron este jueves a la Tierra.
 Es una de las imágenes más conocidas de la historia de Londres: una estatua de un hombre con una máscara de cuero que se ve a sí misma en la parte posterior de su espalda.
 Los trabajadores de la industria de los cuidados son cada vez más estresantes. Pero, ¿por qué es tan difícil trabajar?
 ¿Qué tienen en común Justin Trudeau y Michael Jackson?
 Es una de las cosas más difíciles de conseguir en el mundo de los deportes.
 La hija de la presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, murió este jueves en un hospital de Sao Paulo, en Brasil.
 Los reguladores de la Unión Europea (UE) dijeron este jueves que las autoridades de Reino Unido no pueden pagar US$1.000 millones en impuestos por el escándalo de lavado de dinero.
 Instagram, la red social que se ha convertido en una de las redes sociales más populares en todo el mundo, acaba de dar un nuevo paso en su lucha contra la "pandemia de Instagram".
 La búsqueda del submarino ARA San Juan, que desapareció el pasado mes de marzo en aguas de la isla de Hawái, está en marcha.
 La temperatura del planeta es tan alta como la de la Tierra y el cambio climático es cada vez más peligroso.
 "El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, no es el presidente electo de su país".
 En la década de los 90, un hombre que trabajaba en una fábrica de autos de California, en Estados Unidos, murió de un cáncer de mama.
 El presidente de Corea del Sur, Moon Jae-in, anunció este martes que el país se convertirá en el primer país del mundo en convertirse en líder de la nación norcoreana.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez por qué la gente dice que la belleza es la mejor manera de salir a la calle?
 La ciudad de Toronto, en Canadá, es una de las ciudades más pobladas del mundo.
 El exespía estadounidense Edward Snowden, acusado de filtrar documentos confidenciales a la Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés), fue arrestado este viernes en Nueva York.
 La pandemia de covid-19 ha puesto a América Latina en un punto de mira.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el Senado de ese país aprobó una ley que permitirá a los legisladores votar a favor de la reforma tributaria.
 La caravana de migrantes que intenta llegar a Estados Unidos a través de la frontera con México se ha convertido en una de las mayores caravanas de los últimos años.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en alerta a los gobiernos de todo el mundo.
 La frontera entre Colombia y Venezuela es una de las más peligrosas y peligrosas del mundo.
 El cantante de reggaetonero y compositor de origen cubano, Elton John, falleció este viernes a los 53 años, según informó su familia.
 La oposición en Venezuela se encuentra en medio de una ola de protestas que ha sacudido al país.
 La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) anunció este jueves que un equipo de científicos de la Universidad de Washington (Estados Unidos) está trabajando en una nueva investigación sobre el comportamiento de los seres humanos.
 Los tiburones se han convertido en una especie protegida en Estados Unidos, pero ahora se enfrentan a una amenaza de extinción.
 El fundador de Huawei, Kim Jong-un, fue arrestado este martes en Corea del Sur, según informó la oficina del gobierno de ese país.
 El tenista español Rafael Nadal se impuso este domingo al suizo Roger Federer en la final del Abierto de Estados Unidos.
 La ciudad californiana de Los Ángeles, en California, se ha convertido en una de las ciudades más calurosas de Estados Unidos, con temperaturas más altas de lo habitual.
 El ahorro de combustible es uno de los mayores objetivos de la vida moderna.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, se encuentra en medio de un escándalo de corrupción que ha sacudido a su gobierno.
 El fiscal general de Argentina, Alberto Nisman, anunció este jueves que el presidente de la Nación, Mauricio Macri, presentará una denuncia ante la Fiscalía de su país por presunta conspiración contra la presidenta Cristina Fernández de Kirchner.
 El dinero en efectivo es una de las grandes fortunas de los países occidentales.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo que su país está dispuesto a usar la fuerza contra los separatistas prorrusos en el este del país.
 El Mundial de Rusia 2018 no está siendo como otros años en los que el fútbol se ha visto envuelto en una crisis de identidad.
 El Fondo Monetario Internacional (FMI) anunció este viernes que el país de Chipre deberá pagar US$1.000 millones a la Unión Europea (UE) por el impago de su deuda.
 Cuando un niño de 12 años se enteró de que su padre había abusado sexualmente de su madre, no se imaginó que se convertiría en una pesadilla.
 Al menos dos personas murieron en un ataque suicida en París en el que se atribuyó la autoría de los ataques de la semana pasada.
 Fue una de las mayores atrocidades cometidas por la policía en la historia reciente de Estados Unidos.
 La red social Facebook se ha convertido en el mayor sitio de noticias en la historia de internet de Estados Unidos.
 El director ejecutivo de la agencia de seguridad de EE.UU., Michael Wolff, se encuentra en un hospital de Londres después de haber sido sometido a una operación de covid-19.
 La explosión de una bomba de hidrógeno en la central nuclear de Chernobyl, en el sur de Ucrania, causó la muerte de más de 100 personas, según un nuevo estudio.
 La sonda espacial de la Agencia Espacial Estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés) captó este viernes un inusual fenómeno en la atmósfera de Marte.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo es posible que un eclipse solar sea tan grande como el de esta semana?
 El primer ministro griego, Alexis Tsipras, dijo este lunes que su país está dispuesto a pagar más de US$1.000 millones de rescate financiero.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves la suspensión de la venta de bonos de su país de US$1.000 millones.
 El primer ministro de Reino Unido, Boris Johnson, anunció este miércoles que dejará la presidencia de su país.
 Los incendios forestales en California se han cobrado la vida de más de un centenar de personas, según un nuevo informe de la Organización Meteorológica Mundial (OMM).
 El gobierno de Grecia anunció este lunes que no se quedará sin dinero para pagar el rescate internacional.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, fue destituida este viernes por el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de su país, en medio de la crisis política que vive el país.
 El Mundial de Rusia 2018 no es el único deporte en el que el fútbol se ha vuelto un deporte de masas.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué usas el celular? ¿Por qué no usas internet?
 Miles de personas salieron a las calles de la capital de Nicaragua, Managua, para protestar contra el gobierno del presidente Daniel Ortega.
 ¿Qué es lo que hace que un medicamento sea tan eficaz como el de una vacuna?
 En Finlandia, Finlandia y Finlandia se han convertido en los primeros países del mundo en poner en marcha un programa de educación para niños y adolescentes en el que se enseñará a los niños a aprender a programar.
 Miles de manifestantes marcharon por las calles de la capital de Brasil, Sao Paulo, para protestar contra el gobierno del presidente Jair Bolsonaro.
 Un equipo internacional de científicos descubrió una nueva especie de dinosaurio en el norte de Chile, según un nuevo estudio.
 "El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, no es el presidente electo de su país".
 La escena se repite cada día en las salas de cine de Los Ángeles, en California.
 En la década de los 90, los multimillonarios de la élite financiera de Estados Unidos y el resto del mundo se han convertido en el centro de atención de las grandes fortunas del país.
 Los niños de todo el mundo están cada vez más expuestos a la violencia y el acoso escolar.
 La guerra comercial entre Estados Unidos y México llegó a su punto álgido.
 Es una de las imágenes más conocidas de la astronomía. Pero, ¿por qué? ¿Por qué la luz?
 El jurado de la Corte Suprema de Estados Unidos falló este martes que la muerte del atleta estadounidense Oscar Pistorius fue un crimen de asesinato.
 "No es el presidente de Estados Unidos, no es Donald Trump".
 Una nueva especie de dinosaurio se ha convertido en una de las atracciones turísticas de la ciudad de Chiang Rai.
 El grupo yihadista Estado Islámico (EI) aseguró haber matado a más de 200 personas en un ataque aéreo en la ciudad de Mosul, en Irak.
 El gobierno de EE.UU. anunció este viernes que retirará de su lista de países con el estatus de ciudadanos indocumentados a los que no tengan visado.
 Las aguas de la costa de California, en el sur de Estados Unidos, se han convertido en una de las mejores playas del mundo.
 "No podía creer lo que estaba pasando. Era un momento en el que la gente se iba a meter en su casa, se metía en la cama y yo me ahogaba".
 "No hay duda de que el Oscar a la mejor película", dijo el director mexicano Alfonso Cuarón.
 La pandemia de covid-19 ha puesto al mundo en alerta.
 La película "The Matrix" (La Guerra de las Galaxias) ha causado polémica en Estados Unidos.
 La muerte de una de las figuras más icónicas de la cultura pop en Estados Unidos ha conmocionado a la comunidad LGBT.
 La Agencia Espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) anunció este miércoles que la Luna se encuentra en el centro de la atmósfera de Júpiter.
 El Nobel Nobel de la Paz que recibió el premio Nobel por su trabajo en la lucha contra el cambio climático es uno de los científicos más prestigiosos del mundo. Pero, ¿quién es el inventor?
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es el número más grande del planeta?
 Las protestas callejeras en Hong Kong se han intensificado en los últimos días, pero las imágenes de las protestas en las calles de los barrios más populares de la ciudad no dejan lugar a dudas.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el hombre más rico de Estados Unidos en la historia.
 El actor estadounidense Bill Cosby fue despedido de la productora de cine Sony Pictures, después de haber sido acusado de abuso sexual.
 En la década de los 90, un grupo de activistas de la comunidad judía en la ciudad de Karachi, en el sur de Israel, se ha convertido en una de las pocas organizaciones de derechos humanos que luchan por la libertad de expresión.
 La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, anunció este jueves que su gobierno empezará a trabajar en la reforma migratoria.
 El Fondo Monetario Internacional (FMI) publicó este lunes su informe anual sobre la crisis financiera de 2008 y 2008, en el que analiza las implicaciones de la pandemia del coronavirus.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el presidente Barack Barack, se reunirá con su homólogo de Corea del Norte, Kim Jong-un, para discutir el programa nuclear de su país.
 En Estados Unidos, las autoridades de seguridad de la ciudad de Nueva York, en California, están tratando de detener a un grupo de personas que se han apropiado de una de las armas de fuego más poderosas del mundo.
 ¿Quién no ha soñado alguna vez con ser el mejor de todos los tiempos?
 La policía de Hong Kong arrestó a más de 200 personas por el intento de golpe de Estado contra el gobierno de Pekín.
 El fiscal general de Estados Unidos, Eric Holder, acusó este jueves al expresidente de Venezuela, Nicolás Maduro, de haber violado los derechos humanos de miles de personas en el país.
 "La Iglesia Católica no es la única Iglesia católica que se ha convertido en un "estado de guerra" en Chile".
 Corea del Norte ha sido víctima de un hackeo masivo que ha sacudido a la comunidad norcoreana.
 En el siglo XIX, un comerciante alemán que trabajaba en una fábrica de lujo en el norte de Inglaterra, se hizo famoso por su papel en la lucha contra el comunismo.
 Es una de las universidades más prestigiosas de todo el mundo, pero no es la única.
 La oposición en Venezuela se ha convertido en el partido más votado en las elecciones presidenciales de este domingo en la historia reciente de la nación.
 El zoológico de Los Ángeles, en Estados Unidos, confirmó este viernes que el tiburón boreal de la costa oeste de Australia fue encontrado muerto en el océano Pacífico.
 El sexo oral es una de las principales causas de deseo sexual, según un nuevo estudio.
 ¿Qué es lo que hace que una persona sea racista o racista? ¿O si no es racista, ¿quién es esa persona?
 "Cuando me casé con mi esposo, me sentí como si no hubiera pasado nada".
 ¿Por qué los mosquitos son los que más matan a los humanos?
 El dinero que se mueve por las calles de Venezuela es un recurso que no se puede comprar.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el chocolate es tan rico y rico?
 La ciudad de Managua, en el sureste de Nicaragua, se convirtió en una de las más violentas y violentas del país, con un saldo de más de 2.000 muertos.
 El Mundial de Fútbol de Corea del Sur, que se celebra en la ciudad surcoreana de Sochi, se ha convertido en el mayor evento deportivo de la historia.
 El príncipe Harry, duque de Edimburgo, y su esposa Meghan, la duquesa de Sussex, se casaron este miércoles en Londres, en una ceremonia que se celebró en el Palacio de Buckingham.
 ¿Qué tienen en común los hombres y las mujeres cuando se enfrentan a una relación de pareja?
 Los carteles de la droga en México se han convertido en una de las organizaciones criminales más violentas de América Latina.
 Venezuela vive una de las mayores crisis políticas de la historia reciente de su país.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la tarjeta de crédito de tu banco te da más de US$1.000?
 La tensión comercial entre China y Estados Unidos ha llegado a su punto más álgido en los últimos meses.
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, fue arrestado este martes en el aeropuerto de Dallas, Texas, en la madrugada de este domingo.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo es posible que una taza de café sea tan grande como la de un plato de pizza?
 La sonda espacial New Horizons de la Agencia Espacial Estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés) es la más cercana a la Tierra.
 En los últimos años, los niños de todo el mundo han tenido que lidiar con el problema de la obesidad infantil. Pero, ¿por qué no se trata de un problema tan serio?
 Miles de venezolanos se congregaron en las calles de la capital de Venezuela, Caracas, para protestar contra el gobierno del presidente Nicolás Maduro.
 "Mi vida fue una pesadilla, pero mi vida cambió", dice Grace, una madre soltera que vive en Estados Unidos, en medio de la pandemia de coronavirus.
 La Corte Suprema de Estados Unidos dictaminó este jueves que la pena de muerte para los inmigrantes indocumentados es inconstitucional.
 ¿Te has preguntado alguna vez cómo se siente el dolor de cabeza cuando estás en la cama?
 La adicción a los videojuegos es una de las mayores amenazas para la salud mental de los niños.
 La red social de citas en línea, Snapchat, se ha convertido en una de las mayores organizaciones de derechos de autor del mundo.
 La pandemia de covid-19 ha puesto a la Organización Mundial de la Salud (OMS) en alerta.
 El Mundial de Qatar 2022 será el último de la Copa del Mundo que se disputa en Arabia Saudita.
 El Premio Nobel de la Paz, el premio Nobel del Año, ha sido galardonado este miércoles con el galardón más grande del mundo, según la revista Forbes.
 ¿Te has preguntado alguna vez cómo es vivir en la Tierra?
 ¿Qué tienen en común el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y el de China?
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, acusó a Rusia de usar el control de armas químicas en Ucrania.
 La historia de una joven china que se convirtió en una de las mujeres más famosas del mundo se ha convertido en un fenómeno mundial.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de las respuestas para curiosos.
 El Mundial de Rusia 2018 ha sido el más esperado en la historia de la televisión.
 El cielo está lleno de agujeros negros, pero el cielo no es el mismo.
 Un equipo internacional de astrónomos y científicos de la Universidad de Arizona, en Estados Unidos, logró la primera fotografía de un agujero negro en la Tierra.
 ¿Cuántas veces has soñado alguna vez con ser una persona exitosa? ¿Y en qué momento de tu vida te ha pasado?
 La duquesa de Sussex, Meghan Markle y su esposo, el duque de Edimburgo, se casaron este viernes en el Palacio de Buckingham.
 El cáncer es uno de los problemas más graves de la medicina moderna, pero no todos son iguales.
 Apple, la primera empresa de la historia, se convirtió en una de las empresas más exitosas del mundo, según la revista Forbes.
 El nacimiento de un bebé prematuro puede ser un momento crucial para la supervivencia de muchas personas en el mundo.
 Las fuerzas de seguridad de la ciudad de Tikrit, en el norte de Siria, han estado reteniendo a miles de civiles en las últimas semanas.
 El fútbol en México es un deporte que, a pesar de que se ha convertido en una de las grandes figuras de la selección de Estados Unidos.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en alerta a las autoridades de Estados Unidos.
 La muerte de un joven negro en la ciudad estadounidense de Connecticut, en el noreste de Estados Unidos, dejó al menos 17 muertos y decenas de heridos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el gobierno de Corea del Norte está dispuesto a imponer sanciones económicas contra el país asiático.
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, se disculpó este miércoles por haber sido acusado de acoso sexual en su contra.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) es una de las voces que más se repiten en las redes sociales.
 Los ritmos latinos se han convertido en una de las formas más populares en el mundo occidental.
 "No es una broma, no es un chiste. No es para mí".
 Los habitantes de la ciudad de Los Ángeles, en el sur de Estados Unidos, se han convertido en una de las ciudades más ricas del mundo. Pero, ¿por qué?
 Cuando la enfermera de la unidad de cuidados intensivos de un hospital de Sao Paulo, en Brasil, empezó a trabajar en el hospital más grande del país, se le ocurrió a la gente: "Yo no me sentía bien".
 En medio de la creciente tensión entre Rusia y Occidente, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha expresado su preocupación por la escalada de violencia en el este de Ucrania.
 El presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) dijo este jueves que el escándalo de sobornos en la FIFA se ha convertido en una pesadilla para el fútbol mundial.
 Las mujeres que sufren cáncer de mama son cada vez más afectadas por el abuso sexual de hombres.
 El gobierno de Ucrania anunció este jueves que desplegará más tropas de la Unión Europea (UE) en el este del país para combatir el avance de los rebeldes prorrusos en la región.
 Los memes de YouTube son una de las formas más comunes de hacer daño a los niños.
 Los alimentos que se consumen en el mundo son uno de los nutrientes más importantes para nuestra salud.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) reivindicó la autoría de los ataques en la ciudad iraquí de Tikrit, en el norte de Irak.
 La pregunta que muchos se hacen es cuál es la mejor manera de combatir la pandemia del coronavirus.
 Un grupo de científicos ha descubierto una nueva especie de dinosaurio que se cree que está en peligro de extinción.
 "No me siento como una niña de 12 años, pero no soy así", le dice a BBC Mundo una mujer que fue víctima de abuso sexual por parte de su padre.
 ¿Cómo es posible que una persona viva en un país tan pequeño como el de España?
 El dolor es uno de los síntomas más comunes de las lesiones en los pies.
 ¿Cómo es posible que una persona sea capaz de hablar con una voz de otro interlocutor?
 La cadena de tiendas de moda H&M, en Nueva York, se ha convertido en una de las mayores cadenas de ropa de Estados Unidos.
 La muerte de una mujer en un hospital de Boston, en Estados Unidos, ha sido una de las peores noticias que ha vivido la comunidad LGBT en el mundo.
 La primera vez que una mujer se sometió a una transfusión de óvulos en el Reino Unido se convirtió en la primera mujer en someterse a un trasplante de útero.
 El avión de pasajeros de United Airlines que se estrelló el pasado mes de marzo en el aeropuerto de San Francisco, en Estados Unidos, ha sido objeto de una nueva polémica.
 Las fuerzas de seguridad de la ciudad de Peshawar, en el norte de África, informaron que el grupo islamista Boko Haram fue abatido por un avión militar de Estados Unidos.
 La leyenda de la música country de Estados Unidos, Bob Marley, murió este viernes a los 76 años de edad.
 Un avión de Malaysia Airlines se estrelló este domingo en el aeropuerto de Ámsterdam, Holanda, cuando se aproximaba a la zona de exclusión aérea de la capital holandesa.
 La caída de la bolsa de Chile en los últimos dos meses ha dejado en evidencia que la economía de ese país no ha sido capaz de contener la caída del desempleo.
 La mayoría de las niñas y niñas que fueron secuestradas por el grupo islamista Boko Haram en Nigeria son menores de edad.
 ¿Quién es el ganador de la subasta de acciones de Tesla? ¿Cuál es la respuesta?
 Los equipos de la Liga de Campeones se preparan para el partido de vuelta de las semifinales del Mundial de Rusia 2018.
 Las fuerzas de seguridad de la ciudad de Tombuctú, en el norte de Libia, se preparan para lanzar una ofensiva contra el grupo militante libanés Hezbolá.
 La crisis económica que atraviesa Venezuela es una de las mayores crisis económicas de su historia reciente.
 La guerra en Siria se intensificó en los últimos días, pero el número de muertos y heridos sigue creciendo en el país, según un nuevo estudio.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que su gobierno enviará a la frontera sur de su país a miles de migrantes centroamericanos.
 En la década de los 90, un grupo de estudiantes de la Universidad de Texas, en Estados Unidos, se unió a la comunidad hispana de su país para luchar contra el racismo y la discriminación.
 El terremoto de magnitud 7,8 que sacudió el noreste de Japón en marzo de este año causó la muerte de más de 1.000 personas en el país.
 La cantante colombiana Shakira se convirtió este sábado en la primera persona en ganar el concurso de televisión más caro del mundo.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de las respuestas para curiosos.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el presidente Nicolás Nicolás, se encuentra en un estado de "estado de emergencia" en medio de la crisis política que vive el país.
 La foto de una modelo brasileña en una playa de Nueva York, en Estados Unidos, es una de las fotos más famosas de la historia.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue condenado este jueves a 25 años de prisión por corrupción.
 En los últimos años, la industria de la automotriz se ha visto afectada por la caída de las ventas de automóviles.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con los titulares de las noticias de esta semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario.
 El agujero negro más grande de la Vía Láctea se encuentra en el centro de nuestro sistema solar, según un nuevo estudio.
 "No me siento como una persona normal", le dice a BBC Mundo un joven de 16 años al que se le pregunta si es capaz de ser una niña.
 La guerra comercial entre Estados Unidos y China se ha intensificado en los últimos días.
 El presidente de Ecuador, Lenín Moreno, aseguró este jueves que el video que muestra a un hombre armado con un rifle de asalto en el que se le acusa de matar a una mujer en la ciudad de Falcón, Ecuador.
 El precio de la electricidad es el más alto del mundo, según un estudio de un grupo de investigadores de Estados Unidos.
 Es una de las calles más concurridas de Ciudad de México. Es la calle principal de la capital, pero no es la única.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, anunció este miércoles que el país está dispuesto a aceptar un nuevo acuerdo de seguridad con Estados Unidos en respuesta a la crisis que atraviesa su país.
 Irán y Arabia Saudita se han convertido en los dos grandes aliados de Estados Unidos.
 Un video en el que se ve a una mujer con un cuchillo en la boca de su hijo, fue publicado en Facebook por la organización de derechos humanos Amnistía Internacional.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué, en algún momento de tu vida, te preguntaste si estás en una situación de riesgo? ¿Por qué no usas el celular?
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Washington, en Estados Unidos, logró hacer un robot que podría salvar vidas de los ataques del covid-19.
 ¿Qué es lo más importante en la vida de un ser humano?
 Bitácora de criptomoneda, una de las criptomonedas más populares del mundo, el bitcoin y el Bitcoin.
 La madre de una niña de 8 años que se suicidó en la noche de este viernes en el estado de Carolina del Sur, en Estados Unidos, fue arrestada en Nueva York después de que la policía la encontrara en su casa.
 En una de las atracciones turísticas más populares de Reino Unido, el zoológico de Oxford, en el sur de Londres, se ha convertido en un símbolo de la libertad de los animales.
 Los atletas de los Juegos Paralímpicos de Río de Janeiro, en Brasil, están en una lista de prioridades para el futuro inmediato.
 El iceberg más grande del mundo, que se encuentra a unos 2.000 kilómetros de profundidad, ha sido descubierto este miércoles por un equipo de científicos de Reino Unido.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este jueves la creación de un Fondo de Naciones Unidas para los Derechos Humanos (UNRWA) en el marco de su programa de cooperación internacional.
 El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, anunció este miércoles que dejará de ser parte de la familia real británica.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, descubrió una nueva forma de crear células madre que podría ayudar a salvar la vida de pacientes de cáncer.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su homólogo ruso, Vladimir Putin, se reunieron este jueves en la sede de su gobierno en Moscú, Rusia.
 En el Parque Nacional Yosemite, en el sur de Río de Janeiro, los visitantes se preparan para disfrutar de una de las mayores atracciones turísticas de la ciudad.
 El presidente electo de Estados Unidos, Joe Biden, anunció este martes que dejará de ser candidato a la presidencia de EE.UU. en las elecciones de 2016.
 Es una de las ciudades más caras del mundo, pero también es la más cara de Europa.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la Barbie Barbie es tan famosa?
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo que el líder de China, Xi Jinping, es "el hombre más poderoso del mundo".
 El gobierno de Finlandia anunció este jueves que no permitirá que los turistas extranjeros visiten la ciudad de Lugones.
 Al menos 22 personas murieron y más de 200 resultaron heridas en el paso del río Támesis en la capital de Kenia, Nairobi.
 El papa Francisco anunció este miércoles que dejará de emitir en su canal de YouTube el mensaje de Navidad de la semana pasada que se publicó en la red social Twitter.
 Un nuevo fallo de seguridad en el sistema operativo de Android, que afecta a miles de millones de usuarios en todo el mundo, ha puesto a Google en alerta a los usuarios de la red social.
 "La lucha contra la pobreza es cada vez más dura, pero también es una batalla contra el Estado".
 La economía de África no es la misma que en el resto del mundo, pero eso no significa que el crecimiento económico de ese continente sea el mismo.
 El tratamiento de la covid-19 es uno de los tratamientos más efectivos y efectivos que se pueden encontrar en el mundo.
 En la década de los 90, un estudiante de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, se convirtió en la primera persona en ganar un premio Nobel de Medicina.
 La Copa del Mundo de Rusia 2018 no será la última de la selección de fútbol de Francia.
 El terremoto de magnitud 6,2 que sacudió Chile este martes dejó al menos tres muertos y decenas de heridos.
 El número de refugiados sirios que huyen de la guerra en Siria se ha triplicado en los últimos días.
 El vuelo MH370 de Malaysia Airlines que se estrelló en el este de Ucrania el pasado sábado se encuentra en estado crítico.
 La Casa Blanca se ha convertido en el centro de una de las mayores obras de ingeniería de la historia.
 La economía mundial se ha estancada en los últimos años, pero la economía de la eurozona ha empeorado.
 El presidente de Uruguay, José Mujica, anunció este miércoles que el candidato a la presidencia de la República de ese país, Gustavo Petro, será candidato para las elecciones presidenciales de noviembre.
 La Corte Suprema de Australia rechazó este martes la solicitud del gobierno de Reino Unido de que se le conceda asilo político a Julian Assange, el fundador de WikiLeaks, en el país.
 Miles de personas salieron a las calles de la capital francesa, París, para protestar contra el aumento del número de homicidios en las últimas semanas.
 Instagram es una de las redes sociales más populares de todo el mundo.
 La isla de Gujarat, en el sur de China, es una de las islas más grandes del mundo, con una población de más de 2.000 habitantes.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, se reunió con el presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, en la ciudad de Donetsk.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el dolor de espalda es tan intenso que no te deja dormir?
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, llegó a Pyongyang, en medio de una intensa jornada de protestas en el país asiático.
 La imagen se convirtió en una de las imágenes más icónicas de los últimos días en Venezuela.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el Congreso de ese país votará a favor de iniciar un juicio político contra el presidente electo depuesto, Joe Biden, por el caso de las escuchas telefónicas.
 Es una de las actividades deportivas más populares en el mundo, pero también es la más estresante.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este jueves que el presidente de la República de Venezuela, Nicolás Maduro, se reunirá con su homólogo de Estados Unidos, John Kerry, para discutir la crisis en Venezuela.
 El idioma español se ha convertido en el idioma más antiguo de América Latina. Pero, ¿por qué hoy en día no se habla el español?
 El autodenominado Estado Islámico (EI) se autoproclamó como el "califa" de Irak.
 Los ministros de Finanzas de los países miembros de la Unión Europea (UE) aprobaron este lunes una propuesta de reforma del sistema de pensiones en el país, con el objetivo de reducir el número de personas que se quedan sin empleo.
 ¿Quién es el mejor futbolista del mundo? ¿Cuál es la mejor selección del planeta?
 ¿Qué es lo que hace que la luz se transforme en luz?
 El narcotraficante mexicano Joaquín "El Chapo" Guzmán, conocido como el "rey de la cocaína" y considerado por muchos como uno de los hombres más ricos de Estados Unidos, se convirtió en el hombre más rico del mundo.
 En la noche del 15 de diciembre de 1819, un hombre vestido de blanco se presentó a la puerta de su casa en la ciudad de San Petersburgo.
 La canciller alemana, Angela Merkel, anunció este lunes que la economía de Alemania se contrajo en el segundo trimestre del año, con una caída del 7,5% en la tasa de desempleo.
 Es una pregunta que muchos se hacen con frecuencia: ¿qué es exactamente lo que significa que es un robot o no?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se disculpó este jueves por haber recibido presiones para que su campaña para las elecciones presidenciales de noviembre en 2016.
 La Unión Europea (UE) anunció este jueves que ha acordado un paquete de medidas para ayudar a los refugiados que huyen de la crisis de refugiados en Europa.
 A principios del año pasado, un hombre que trabajaba para la Agencia Nacional de Seguridad de EE.UU. (NSA, por sus siglas en inglés) le dijo a la BBC que estaba dispuesto a pagarle más de US$1.000 por su vida.
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, es un símbolo de la lucha contra la corrupción y la desigualdad social.
 El Parlamento de Hong Kong aprobó este martes una ley que permitirá a los ciudadanos chinos votar en las elecciones generales de este año.
 El huracán Dorian se acerca a la costa este de Estados Unidos, con vientos de hasta 260 kilómetros por hora y vientos que alcanzan los 20 km/h.
 La historia de México es una de las historias de amor más grandes de la historia reciente de América Latina.
 Es una de las empresas más grandes de América Latina: el gigante de la construcción, el grupo de construcción de Brasil, tiene más de US$1.000 millones de activos en el mundo.
 El presidente de Honduras, Manuel Zelaya, anunció este jueves que el gobierno de su país buscará "revertir" la política de "desbloqueo" del país, en un intento por frenar el avance de la oposición.
 Un nuevo estudio sugiere que el tratamiento contra el cáncer de pulmón puede ayudar a combatir el avance de la enfermedad.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el presidente electo de ese país, Joe Biden, dejará la presidencia de su país.
 ¿Te has preguntado alguna vez cómo puedes viajar en un avión en el que no hay nadie en tu destino?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este miércoles que su país está dispuesto a aceptar la posibilidad de que Estados Unidos y otros países puedan intervenir en Venezuela.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) se ha convertido en una de las organizaciones terroristas más importantes del mundo.
 La muerte de un joven de 17 años en la ciudad de San Diego, en Estados Unidos, ha generado una ola de protestas en el país.
 El partido de ida de la semifinal del Mundial de fútbol de Brasil, terminó con un violento enfrentamiento entre hinchas del equipo local y aficionados del River Plate.
 La captura de Joaquín "El Chapo" Guzmán en el marco de la investigación por la desaparición de los 43 estudiantes de Ayotzinapa en Iguala, en la frontera entre México y Estados Unidos, confirmó la Fiscalía General del Estado (PGR).
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el Congreso de su país votará a favor de un proyecto de reforma migratoria.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en alerta a los gobiernos de todo el mundo.
 El escándalo de abuso sexual en Hollywood se ha convertido en una de las mayores crisis de la industria de Hollywood.
 Los habitantes de la ciudad de Guayaquil, en el norte de Ecuador, se quedaron sin agua potable en la noche de este domingo.
 La policía de Francia arrestó a un hombre que había sido secuestrado por un grupo de personas en el norte de la ciudad francesa de Calais.
 Los robots que han sido diseñados para ser útiles en el mundo de los videojuegos han tenido éxito en los últimos años gracias a la tecnología de impresión 3D.
 El gobierno de Chipre se encuentra en medio de una profunda crisis financiera y económica.
 El gobierno de España anunció este viernes que ha solicitado a la Fiscalía General de la República (fiscalía) que investigue el pago de comisiones a una empresa de servicios de inteligencia de Reino Unido por parte de un consorcio de empresas.
 La isla de Célebes, en el norte de Chile, es una de las maravillas naturales de la Tierra.
 El español es un idioma que se habla en muchas partes del mundo, pero también en otras partes de América Latina.
 Un joven de 21 años que se convirtió en el hombre más rico de Estados Unidos fue acusado de tráfico sexual y abuso sexual por parte de un grupo de activistas de derechos humanos.
 Los perros son los animales más vulnerables a las enfermedades en el mundo, según un nuevo estudio.
 En la década de los 80, un grupo de estudiantes de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, se plantaron en un campo de concentración nazi en el norte de Francia.
 Es una de las tradiciones más veneradas en India. Es la única que se mantiene en el país. Pero, ¿por qué es tan difícil entrar?
 La policía de México informó este jueves que el cuerpo de los 43 estudiantes desaparecidos en Iguala, Guerrero, fue encontrado en una fosa común en el estado de Tamaulipas.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) lanzó una ofensiva en el norte de la ciudad de Kobane, en la frontera con Siria.
 La mayoría de los bebés que nacen en el mundo mueren después de su nacimiento. Pero, ¿por qué no se les da la misma importancia a la supervivencia?
 El fútbol es una de las mayores pasiones de la humanidad: el fútbol, el deporte, la alegría y la pasión.
 Es una de las sagas de videojuegos más populares de todo el mundo.
 "No es fácil ser humano", le dice a BBC Mundo una de las personas más famosas de Reino Unido.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) anunció este miércoles que el gobierno de su país está dispuesto a cambiar el rumbo de la economía.
 Un barco de carga chino que se hundió en el Mar de China Meridional fue descubierto en la costa de la isla de Tiananmen.
 Amazon es un gigante de la venta por internet, pero no es el mismo que el resto de los grandes gigantes tecnológicos.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la mayoría de las personas no tienen la misma edad que usted?
 Es una de las enfermedades más comunes en todo el mundo. Pero, ¿por qué no se trata de una forma más rápida?
 El atleta keniano Oscar Pistorius venció en la final de la Copa del Mundo de Atletismo de Río 2016, en el que ganó la medalla de oro en los Mundiales de atletismo.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el sonido de un zumbido es tan fuerte que parece que no se escucha?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se convirtió este domingo en el hombre más poderoso de la historia de su país.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez cómo es posible que una persona sea capaz de reconocer a un extraño?
 El expresidente de Guatemala, Ricardo Martinelli, fue condenado este viernes a tres años de prisión por corrupción.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, es el hombre más rico del mundo.
 Es una de las noticias más importantes de la historia reciente de Estados Unidos: la pandemia de coronavirus.
 El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Juan Guaidó, anunció este jueves que el presidente Nicolás Maduro asumirá la presidencia de su país.
 En una habitación de la escuela secundaria en la ciudad estadounidense de Los Ángeles, en el norte de California, una niña de 12 años se ha convertido en una de las personas más jóvenes de Estados Unidos.
 La gran triunfadora de la noche en los premios Oscar, los Globos de Oro, que se entregaron en Los Ángeles, California.
 La Guerra Fría fue una de las mayores batallas bélicas de la historia.
 La lista de las canciones más populares de la historia de Spotify en Estados Unidos se ha triplicado en la última década.
 La actriz estadounidense Jennifer López, de 26 años, se convirtió este viernes en la primera mujer transexual en ser madre de mellizos.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, anunció este jueves que el Fondo Monetario Internacional (FMI) "deportará a Argentina" a partir del próximo mes.
 El príncipe heredero de Tailandia, el rey, murió este sábado a los 99 años de edad.
 El papa Francisco llegó este viernes a Sri Lanka, una de las naciones más pobres del mundo, para reunirse con la comunidad musulmana de su país.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, ha descubierto un nuevo tipo de basura plástica que se encuentra en el océano.
 Las autoridades de California, en el norte de Estados Unidos, informaron este jueves que el incendio forestal que devastó el lunes a la ciudad de Los Ángeles dejó al menos 12 muertos y decenas de heridos.
 La Agencia Espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) anunció este martes que el planeta más grande del Sistema Solar, el Antártico, se ha convertido en el centro de una de las mayores tormentas de huracanes del mundo.
 En los suburbios de Londres, en las afueras de la capital de Reino Unido, se ha vuelto un tema recurrente en la vida cotidiana de los habitantes.
 En México, un grupo de hombres que se enamoraron de uno de los hombres más poderosos de la historia de ese país, se casaron con un hombre que no se había visto antes.
 El gobierno de Nicolás Maduro ordenó este jueves la detención de decenas de miles de personas por su presunta vinculación con el llamado "golpe de Estado".
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué el azúcar es tan mala para la salud?
 En la década de los 90, el fundador de Google, Larry Page, se convirtió en el hombre más rico de Estados Unidos.
 Los candidatos a la presidencia de Estados Unidos se enfrentan este domingo en las elecciones primarias de Iowa.
 China es el país con más accidentes laborales en el mundo, según la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 YouTube es una de las plataformas de videos más populares de todo el mundo.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo que el gobierno de Barack Obama está dispuesto a usar el programa de vigilancia masiva de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés).
 Un agujero negro masivo que se encuentra en el centro de la Vía Láctea, que es el más grande de nuestro sistema solar, ha sido detectado por un equipo internacional de astrónomos.
 En el norte de Escocia, en el sur de Inglaterra, se encuentra una de las zonas más ricas de la Tierra.
 La madre de un niño sirio que escapó de Siria a través de la Franja de Gaza, que se encuentra en un centro de detención de refugiados en la ciudad de Tikrit, en el norte de Líbano, dice que no sabe nada de su hijo.
 Las autoridades de Indonesia anunciaron este viernes que el tsunami que golpeó la costa de la isla indonesia de Célebes, en Indonesia, se ha cobrado más de un centenar de vidas.
 Es una de las universidades más prestigiosas de Estados Unidos, pero no es la única.
 En el norte de México, un grupo de hombres armados y armados con armas de fuego se adentraron en la ciudad de Michoacán, cerca de la frontera con Estados Unidos.
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
 "No me gusta decir que no soy capaz de matar a mi perro, pero no puedo hacer nada".
 La lengua es una de las partes más preciadas de la lengua española.
 La Asamblea Nacional de Venezuela (AN), controlada por el oficialismo, se ha convertido en el órgano legislativo más importante de la región.
 La construcción de la Torre Eiffel en la capital de Francia, París, es una de las mayores obras de ingeniería del mundo.
 La selección de fútbol de Brasil se clasificó este domingo para los cuartos de final de la Copa del Mundo de Rusia 2018 en la ciudad de Sochi.
 El cambio climático es un problema global y, sin embargo, cada vez más gente tiene menos tiempo para su vida.
 ¿Quién es el capo de las finanzas de Estados Unidos? ¿Cuál es la lista de criminales más buscados en el mundo?
 El coronavirus se ha convertido en una amenaza para la salud pública en China.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el presidente Nicolás Chávez será el nuevo presidente del país, según informó la televisión estatal.
 Samsung, la empresa de teléfonos inteligentes de Corea del Sur, se convirtió este martes en la marca más valorada del mundo, superando a Samsung.
 El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el líder opositor Leopoldo López, quien se encuentra en prisión en Estados Unidos, será trasladado a la cárcel de El Alto, en el oeste del país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se disculpó este jueves por haber sido acusado de haber violado la orden ejecutiva del presidente electo de ese país, Jimmy Carter.
 El autodenominado grupo Estado Islámico (EI) ha sido identificado como un grupo extremista radical que se autoproclamó como el "presidente de Irak y Siria" en un video publicado en internet.
 La construcción de una torre de oficinas en el centro de la capital de Suecia, Estocolmo, es una de las mayores obras de ingeniería del mundo.
 "No es fácil ser humano, pero es muy difícil. No soy una persona muy ambiciosa".
 Las autoridades de la ciudad venezolana de Táchira, en el oeste de Venezuela, informaron este jueves que el número de detenidos en la cárcel del estado de Tamaulipas, que se encuentra en control de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), se ha incrementado en los últimos días.
 El escándalo de abuso sexual que ha sacudido a la industria de la música en todo el mundo ha llegado a su punto más álgido.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, están trabajando en una nueva estrategia para combatir el cambio climático.
 El fútbol en el mundo de la tecnología se ha convertido en una de las industrias de mayor crecimiento en los últimos años.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna palabra que hayas escuchado con frecuencia?
 "La música es una de las canciones más populares de la historia del país".
 Un grupo de cazadores furtivos en Australia se ha convertido en un símbolo de la caza furtiva en el norte de Australia.
 La Copa del Mundo de Brasil 2014 tendrá lugar este domingo en la ciudad brasileña de Sochi, en el epicentro de la crisis FIFA.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió este martes en el hombre más buscado de la historia.
 "No hay duda de que México es el país más peligroso del mundo".
 La historia de la victoria del Real Madrid sobre el Atlético de Madrid en el partido de ida de las semifinales del Mundial de Rusia 2018 ha dado un giro inesperado.
 En los últimos años se ha intensificado la preocupación por el impacto de la globalización en el medio ambiente.
 El primer ministro de Pakistán, Najib Razak, dijo este jueves que su país "es un país de guerra" con su gobierno.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que el país de la Unión Europea (UE) enviará a la isla de Anbar, en el norte de África, a un grupo de migrantes indocumentados que buscan llegar a su país.
 "No me siento como un presidente de Estados Unidos", le dijo Donald Trump a un periodista estadounidense.
 El Departamento de Justicia de Estados Unidos informó este jueves que la policía de la ciudad de Connecticut, en el sur de EE.UU., detuvo a un hombre que había sido acusado de asesinato por un agente de policía.
 ¿Te has preguntado alguna vez qué harías si te vendieras a una máquina de afeitar en un supermercado?
 Un grupo de científicos en California, Estados Unidos, está probando un nuevo sistema de iluminación para iluminar las noches de verano.
 El mundo de los medios de comunicación se ha convertido en el centro de la pandemia de coronavirus en Estados Unidos.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en jaque a la salud pública en todo el mundo.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez por qué el mundo de las redes sociales es tan difícil de encontrar?
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, se encuentra en la cárcel de Caracas, donde está recluido en un centro de detención y en el que se le espera en su celda.
 El narcotraficante mexicano Joaquín "El Chapo" Guzmán fue detenido este viernes en Estados Unidos en el marco de una operación policial contra la red de narcotraficantes que se dedicaba al tráfico de drogas.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué no usas el celular? ¿O si no lo usas?
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo que su país está dispuesto a cooperar con Rusia en la lucha contra el grupo extremista Estado Islámico.
 La crisis política que vive Venezuela se ha convertido en una de las mayores crisis políticas de su historia.
 Stephen Hawking, uno de los científicos más famosos de la historia, murió este viernes a los 76 años.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el WhatsApp es tan seguro y seguro?
 Un equipo de ingenieros de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, está probando un nuevo sistema de automotriz que puede ser utilizado por los trabajadores de las fábricas.
 Un grupo de pescadores en el norte de Inglaterra, en Irlanda del Norte, rescataron a un cocodrilo de una playa en la costa oeste de la isla Dorset.
 El primer ministro de Reino Unido, David Cameron, dijo que la economía de su país se está estancando en medio de la crisis financiera global.
 ¿Cómo es posible que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, sea capaz de responder a una pregunta que la mayoría de los ciudadanos de ese país le pregunta a través de Twitter?
 La economía de Estados Unidos se ha visto afectada por la pandemia de covid-19.
 Greta Thunberg es una de las mujeres más influyentes de la actualidad, pero no es la única.
 ¿Cómo es posible que una pareja sea tan feliz que sus hijos no se enteren de nada?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la Tierra es tan redonda?
 El comediante estadounidense Bill Cosby se disculpó este jueves por sus declaraciones sobre el escándalo de abuso sexual que ha sacudido a la industria del entretenimiento.
 El cuerpo de la niña de 12 años que apareció en el piso de su casa en la localidad de Chiapas, en México, fue encontrado este jueves en su domicilio.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el presidente Barack Barack, se reunirá con el secretario de Estado, John Kerry, para discutir el tema de la inmigración.
 El fútbol inglés se ha convertido en una de las grandes leyendas del fútbol mundial.
 ¿Cómo es posible que una mujer sea capaz de someterse a una cirugía de reproducción asistida en India?
 En la década de los 90, un estudiante de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, se convirtió en el hombre más rico del mundo, según un estudio publicado recientemente.
 El Parlamento de Grecia votó este martes a favor de convocar elecciones generales en medio de la crisis que atraviesa el país.
 Cuando un niño de 12 años se enteró de que su padre le había dado un autógrafo, pensó que iba a ser un regalo de cumpleaños.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué, ¿por qué? ¿Por qué la gente no lo hace?
 El desayuno es uno de los alimentos más populares en el mundo. Pero, ¿por qué?
 El derretimiento de la capa de hielo en el Ártico se ha convertido en una de las mayores reservas de petróleo del mundo.
 Es una de las cosas más misteriosas de la Tierra: ¿cuánto hay de hielo?
 El diálogo entre el gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Liberación Nacional (FARC) se inició este lunes en la ciudad de La Habana, Cuba.
 En Cuba cada vez son más los turistas que llegan a la isla para comprar un boleto de avión.
 El papa Francisco llegó este domingo a la Basílica de San Pedro, en la capital de la Iglesia católica, para hablar sobre el sufrimiento de los cristianos en el mundo.
 La campaña presidencial de Donald Trump en Estados Unidos es una de las más esperadas en la historia de la política estadounidense: el candidato republicano a la Casa Blanca se convirtió en el hombre más poderoso del mundo.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la oficina de trabajo en el trabajo es un lugar tan estresante y estresado?
 La vacuna contra el covid-19 que está disponible en todo el mundo es una de las más efectivas y efectivas de la medicina moderna. Pero, ¿por qué?
 El fundador de Apple, Steve Jobs, fue despedido de su trabajo.
 Samsung, el fabricante de teléfonos inteligentes más grande del mundo, acaba de anunciar un nuevo modelo de teléfono inteligente.
 Las autoridades de Reino Unido ordenaron este viernes la suspensión de todas las solicitudes de asilo en el país, en medio de una creciente preocupación por la seguridad de sus ciudadanos.
 La primera dama de Estados Unidos, Michelle Obama, se convirtió en la mujer más joven en ocupar la Casa Blanca, según un estudio de la revista Forbes.
 La muerte de una mujer en la capital de Afganistán, Kabul, ha conmocionado a la comunidad internacional y ha puesto en alerta a las autoridades.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo este jueves que el presidente de Siria, Bashar al Asad, está dispuesto a colaborar con el gobierno de ese país en la lucha contra el terrorismo.
 El presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), Michel Platini, se convirtió este miércoles en el hombre más buscado del mundo, según la revista Forbes.
 En la década de los 70, el escritor y periodista argentino José Luis Bergoglio se había convertido en un referente en la lucha contra la pandemia.
 La leyenda de la música pop Kim Kardashian se convirtió en el hombre más rico del mundo, según la revista Forbes.
 La Corte Suprema de Justicia de El Salvador ordenó este jueves el arresto domiciliario de la presidenta del país, María Corina Machado, por su presunta responsabilidad en la muerte de un preso en el estado de Tamaulipas.
 Las autoridades de la ciudad estadounidense de Los Ángeles, en el estado de California, informaron este jueves que la policía de ese estado en Estados Unidos está tratando de detener a un hombre que fue arrestado este viernes en la madrugada de este miércoles.
 ¿Qué tienen en común los hombres y las mujeres? ¿Es cierto que la mayoría de las personas son más inteligentes que los humanos?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que comenzará a retirar las armas de fuego de las ciudades de Nueva York y Washington DC, en respuesta a la muerte de un hombre desarmado en un tiroteo en la ciudad.
 En una habitación de un hotel de Ciudad de México, un niño de 10 años se levanta de la cama y camina hacia la puerta de su habitación.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el Congreso de su país votará a favor de reformar el sistema de impuestos que rige el país.
 El servicio de transporte compartido compartido Uber es uno de los servicios más populares del mundo, pero no es el único.
 La música es una de las mejores maneras de aprender a bailar. Pero, ¿por qué es tan difícil bailar?
 Para muchos, es una de las figuras más importantes de la historia de Ecuador. Pero para muchos no es así.
 "La ciencia nos ha enseñado a ser más listos que nunca. Los humanos no son capaces de hacer todo lo que hacemos. No podemos hacer nada".
 "No me siento como si no hubiera pasado", dice a través de un mensaje de WhatsApp.
 El gobierno de Colombia confirmó este miércoles que el líder del grupo guerrillero Ejército de Liberación Nacional (ELN, por sus siglas en inglés), Óscar Iván Zuluaga, se encuentra en paradero desconocido desde hace más de un mes.
 La policía de Los Ángeles, en California, arrestó este miércoles a un hombre que fue acusado de asesinato por el asesinato de una niña de 12 años.
 La policía de Florida, Estados Unidos, detuvo a un hombre que se había convertido en el hombre más buscado del mundo, según informó la policía.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, anunciaron este miércoles que el descubrimiento de un nuevo planeta en el Sistema Solar, que se encuentra a unos 1.000 millones de kilómetros de distancia.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, se convirtió este jueves en la primera presidenta brasileña en ganar las elecciones presidenciales en cuatro años.
 Las autoridades italianas informaron que el barco que se hundió en el Mar Adriático tras un naufragio de un ferry en la isla italiana de Lampedusa, en Italia, se encuentra a la espera de recibir un nuevo permiso de rescate.
 Microsoft anunció que dejará de usar el sistema operativo Windows 10, el último modelo de computadora más popular de la compañía.
 El papa Francisco anunció este viernes la creación de una comisión especial para la reforma de la Iglesia Católica.
 El rey de España, el rey Juan Carlos I, se convertirá en el primer monarca en España en la sucesión del trono español.
 El gobierno de Ecuador anunció este jueves que se convertirá en el primer país del mundo en convertirse en miembro de la Organización de Estados Americanos (OEA).
 La madre de una niña de 8 años que fue violada por un hombre que se había convertido en una de las mujeres más jóvenes de Reino Unido, se convirtió en la primera mujer en ser diagnosticada con síndrome de Down.
 El fútbol inglés es un deporte que se ha convertido en el deporte nacional de Inglaterra. Pero, ¿qué hace que el fútbol sea tan popular?
 La Universidad de Copenhague, en Dinamarca, se ha convertido en el primer centro de educación superior de Dinamarca en albergar un equipo de estudiantes de la universidad.
 La construcción de un puente en la frontera entre Estados Unidos y México se ha convertido en una de las mayores obras de ingeniería del mundo.
 "El hombre más rico del mundo, el más poderoso de todos los tiempos", escribió el filósofo estadounidense Stephen Hawking en su libro "La mente del mañana".
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, murió este jueves en un hospital de la ciudad de Luhansk.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, han identificado un nuevo tipo de cáncer de pulmón que puede ser descrito como un "enfermedad de los genes" en el cerebro.
 La Universidad de Cambridge, en el norte de Inglaterra, anunció este jueves que no aceptará solicitudes de admisión de estudiantes que estén en riesgo de ser expulsados de su país.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué un virus falla en tu computadora? ¿Por qué no funciona?
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, dijo este viernes que el líder supremo de la nación norcoreana, Park Geun-hye, es "el hombre más poderoso del mundo".
 El Fondo Monetario Internacional (FMI) anunció este jueves que la tasa de interés del euro en el país de Europa (US$15.000 puntos básicos) se disparará hasta el 1% en los próximos meses.
 El científico japonés Yoshihide Nakai fue galardonado este miércoles con el Premio Nobel de Medicina de Japón.
 La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) es una de las agencias de inteligencia más grandes del mundo.
 El delantero brasileño Neymar, quien se convirtió en el jugador más joven en ganar el Mundial de fútbol en Brasil, se ha convertido en una de las figuras de la selección brasileña.
 WhatsApp es la aplicación de mensajería más popular de todo el mundo.
 Es una de las cosas más comunes en el mundo de la ciencia.
 Los padres de la niña de 6 años que se suicidó el pasado mes de diciembre en un hospital de California, Estados Unidos, dicen que su hijo no es un niño normal.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el líder opositor Leopoldo López, encarcelado desde hace más de dos meses, será liberado de su cargo.
 La guerra contra el narcotráfico en Colombia se ha intensificado en los últimos años.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en alerta a la comunidad médica internacional.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de las respuestas para curiosos.
 Es una de las industrias más importantes de la humanidad: la automotriz y el automóvil.
 ¿Quién es el mejor director de Hollywood? ¿Cuál es la mejor película de la historia?
 El Mundial de Rusia 2018 no ha sido el mejor año para la selección de fútbol de Costa Rica.
 ¿Qué hace que el fútbol sea el deporte más popular del mundo?
 El delantero de la selección de Inglaterra, Diego Armando Maradona, se convirtió este domingo en el jugador más caro en la historia del fútbol inglés.
 El número de muertos por el devastador sismo de magnitud 6,2 en Texas, Estados Unidos, se mantiene en niveles récord, según un nuevo estudio.
 Científicos de la Universidad de Arizona, en Estados Unidos, anunciaron este miércoles que detectaron una señal de radioférica que podría ser detectada por un telescopio.
 En la década de los 90, un grupo de empresarios de la ciudad de Sao Paulo, en Brasil, se convirtió en una de las empresas más grandes de América Latina.
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió este martes en el hombre más joven en ganar las elecciones presidenciales del país.
 Es una de las regiones más violentas de Medio Oriente, con una población de casi 1.000 millones de habitantes, pero también es la única en la región en el mundo.
 El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Juan Orlando Hernández, fue asesinado este jueves en la madrugada de este sábado, según informó la televisión estatal.
 La red social Facebook se ha convertido en una de las redes sociales más populares de todo el mundo, según un nuevo estudio.
 Es la noche más calurosa en la historia de España, pero el calor no ha dejado de resonar.
 El número de venezolanos en la lista de la Organización para la Cooperación y el Desarrollo Económico (OCDE) se ha disparado en los últimos meses.
 Los enfrentamientos entre fuerzas de seguridad y partidarios del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, han dejado más de 100 muertos y decenas de heridos en la capital de Irak, Bagdad.
 El ministro de Defensa de Rusia, Sergei Lavrov, dijo que el gobierno de Estados Unidos está dispuesto a utilizar armas químicas en Siria para disuadir a los militantes del autodenominado Estado Islámico.
 La brecha entre ricos y pobres en el mundo se ha estremecido en los últimos cinco años.
 ¿Cuál es la pregunta que muchos se hacen cuando se les pregunta quién es el candidato a la presidencia de Colombia?
 En la mayoría de los países de América Latina, el número de personas que viven en el territorio de la Tierra es mayor que en otras regiones.
 La mayoría de las víctimas de abusos sexuales en el Reino Unido son menores de edad. Pero, ¿qué pasa con las niñas y adolescentes?
 Las víctimas de abuso sexual en el Reino Unido han sido las víctimas más vulnerables en los últimos años, según un estudio de la Universidad de Oxford.
 El fútbol es una de las industrias más importantes del mundo. Pero, ¿qué pasa con el fútbol? ¿Por qué?
 La hija de la presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, fue liberada de su padre por un accidente de auto, según informaron las autoridades.
 En el siglo XIX, un grupo de científicos de la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, se suicidó en una habitación de un hospital en la ciudad de Nueva York.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, acusó a Rusia de estar detrás de la crisis en el este del país, luego de que el presidente Viktor Yanukovych dijera que su país estaba dispuesto a aceptar una intervención militar.
 ¿Cómo es posible que una persona viva durante más de un cuarto de siglo?
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Joe Biden, se convirtió este jueves en la persona más joven en ganar las elecciones presidenciales de ese país.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo este jueves que el ataque aéreo de Estados Unidos contra el Talibán en el este de la ciudad de Homs, que se encuentra en la frontera con Siria.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves la creación de una Comisión de Derechos Humanos en Cisjordania, en el centro de la disputa territorial entre Israel y palestinos.
 A principios de marzo, el grupo militante Estado Islámico (EI) se enfrentó a un grupo de combatientes kurdos en la ciudad de Kobane, en el norte de Irak.
 En la década de los 70, una de las mujeres más poderosas del mundo, la de la BBC, se convirtió en la primera mujer en ganar una medalla de oro en el Campeonato Mundial de Atletismo.
 La leyenda de la lucha libre de los luchadores de Superboys, la exestrella del mundo de lucha en Estados Unidos, falleció este viernes a los 53 años de edad, según informó su familia.
 ¿Te has preguntado alguna vez cómo es vivir en el mundo digital?
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Illinois, en Estados Unidos, ha hecho una investigación sobre la forma en que se producen las imágenes de las obras de arte más famosas de los últimos años.
 El explorador británico Alan Turk se convirtió este domingo en el primer hombre en atravesar el océano Pacífico en un solo día.
 La imagen de un submarino hundido en el Mar Adriático es impactante: un barco de carga hundido y hundido por un iceberg.
 El Ministerio de Salud de Mali informó este jueves que el número de personas que murieron en un hospital de la ciudad de Moja, en el norte de África, se duplicó en los últimos días.
 "No hay duda de que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, está dispuesto a aceptar un "impeachment".
 En la década de los 90, un joven estudiante de la Universidad de Newtown, en Connecticut, EE.UU., se convirtió en el hombre más rico de Reino Unido.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué usas internet? ¿Por qué no usas el celular?
 Científicos en Estados Unidos advirtieron que la radiación de la atmósfera de Plutón podría llegar a ser mortal.
 Es una de las zonas más calurosas del planeta. Pero, ¿por qué es tan fría?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la grasa es tan tóxica como la de la sangre?
 El escándalo de Volkswagen se está convirtiendo en una de las mayores crisis de la industria del automóvil en el mundo.
 El argentino Lionel Messi es el mejor futbolista de la historia, pero en la cancha de los Mundiales de fútbol, en los que los mejores jugadores del planeta están en el mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el presidente electo de Venezuela, Nicolás Maduro, se reunirá con el líder de su país, Juan Guaidó, en la Casa Blanca.
 La historia de la muerte de George Floyd, el hombre más rico de Estados Unidos, ha sido descrita como una de las peores tragedias de su carrera.
 El gobierno de Corea del Norte anunció este jueves que ha suspendido temporalmente la construcción de un nuevo complejo militar en la península coreana.
 El presidente de Guatemala, Otto Pérez Molina, anunció este jueves que el presidente electo de ese país, Manuel Zelaya, ordenó el arresto domiciliario de su hijo, el expresidente Ricardo Martinelli, por el presunto delito de corrupción.
 El escritor y periodista chileno Jorge Luis Bergoglio es una de las voces más destacadas de la generación chilena de izquierda.
 Un video en el que un hombre se lanza a la piscina con un vaso de leche en la mano le da una lección a su hijo de seis años.
 ¿Quién es el candidato a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, y quién es la mujer que aparece en el video en la que se ve a un hombre vestido con pantalones vaqueros?
 La tensión entre China y Estados Unidos llegó a su punto más álgido en la última semana.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el servicio de mensajería instantánea Whatsapp dejará de funcionar en los próximos días.
 La policía de la ciudad venezolana de San Cristóbal, en el oeste de Venezuela, detuvo a dos hombres acusados de participar en una redada contra el grupo radical de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) en la localidad de Táchira.
 Los servicios de internet de los gigantes de la industria del comercio electrónico están en el centro de una nueva polémica.
 En los últimos años, los médicos de la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, han estado tratando con éxito a una de las mujeres más jóvenes del mundo.
 El primer ministro de Siria, Bashar al Asad, dijo que las conversaciones de paz con el grupo rebelde Boko Haram se encuentran en un punto muerto, en medio de la crisis en la región.
 "No me siento como una persona normal, pero no soy capaz de hacer algo así".
 La historia de los pueblos indígenas de América Latina es una de las historias más fascinantes de la historia reciente de México.
 Un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, descubrió una nueva especie de dinosaurio que se creía haber encontrado en el pasado.
 El hielo de Groenlandia se derritió durante más de una década, según un estudio.
 Es una de las cosas más peligrosas que se han visto en el mundo del coronavirus.
 En la década de los 90, un joven estudiante de la Universidad de California, en Estados Unidos, trabajaba en una tienda de ropa.
 El gigante de la construcción china Zhong Zhang, se ha convertido en una de las empresas más grandes del mundo, según un informe publicado este lunes por la empresa estatal china Pew.
 La cantante estadounidense Ariana Grande se convirtió este domingo en la primera persona en morir en el mundo en un concierto de la cantante.
 ¿Qué harías si te tomas unas cuantas cucharaditas de café a la semana?
 La carrera por una nueva línea de ropa en la industria de la moda ha dado un giro inesperado en los últimos días.
 El compositor italiano Giorgio Scarano, quien falleció este viernes a los 87 años, falleció a la edad de 90 años.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en jaque a miles de millones de personas en el mundo.
 El español es el idioma oficial de Cataluña, pero en Cataluña se habla una lengua que no es oficial.
 ¿Cómo es posible que un país sea tan diverso como el resto del mundo?
 Las autoridades alemanas informaron que un hombre fue hallado muerto en un campo de fútbol de la ciudad alemana de Múnich, en el norte de Alemania.
 Miles de niñas y adolescentes fueron secuestradas en Nigeria, en un intento de secuestrar a sus padres en el país.
 En un momento en el que el mundo se ha convertido en un "estado de emergencia" en Argentina, un grupo de personas que asegura haber sido secuestradas por el líder de la guerrilla de las FARC, Pablo Escobar.
 "No es fácil, pero es muy difícil. No lo es", le dijo a la BBC una de sus hijas.
 "La vida se ha convertido en una batalla contra el tiempo".
 ¿Ves algo extraño en el cielo? ¿Qué hay dentro de esta imagen?
 Es una de las imágenes más espectaculares de la Semana Santa en el mundo.
 La lactancia materna es una de las mejores formas de dar a luz a los bebés.
 El gobierno de Argentina anunció este jueves que suspenderá temporalmente el servicio de transporte público de la ciudad de Buenos Aires, en Argentina, debido a la pandemia del coronavirus.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, descubrieron un nuevo tipo de dinosaurio más antiguo de los que se pensaba.
 La Guerra Fría fue una de las mayores batallas bélicas de la historia.
 ¿Quién es la persona más inteligente del mundo? ¿Es la única persona con la capacidad de hablar con fluidez?
 ¿Cómo es posible que una persona sea capaz de matar a una mosca?
 "No me siento como si hubiera sido una niña de 12 años".
 El mexicano Javier Hernández se convirtió este domingo en el jugador más caro de la historia del fútbol mexicano en ganar la Copa América.
 El fútbol inglés se convirtió en el deporte más popular del mundo en los últimos 30 años.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), es el hombre más poderoso de la historia de Estados Unidos.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió este viernes en el hombre más joven del mundo, según informó la Academia de Cine de Hollywood.
 El periodista estadounidense James Foley escribió un artículo en la revista estadounidense The New Yorker, en el que decía que "el mundo era un lugar que no se podía permitir, y que el mundo estaba en peligro".
 El gobierno de Wuhan, la ciudad donde se originó el brote de coronavirus, anunció este jueves que comenzará a recibir pruebas de sangre de pacientes con el nuevo coronavirus.
 "La Habana es una de las mejores relaciones de América Latina", dice el presidente de Cuba, Raúl Castro.
 Google anunció este martes que dejará de vender el servicio de mapas Google Maps en Estados Unidos, después de que el gobierno de ese país bloqueara el acceso a su servicio.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió este domingo en el primer presidente negro en ser elegido por la Cámara de Representantes.
 Una niña de 10 años se convirtió en el primer bebé nacido de un bebé en China, según informó la policía local.
 "Es como si la vida fuera una carrera contra el tiempo", le dice a BBC Mundo una mujer que se encuentra en un hospital de Londres.
 El partido de ida de la semifinal del Mundial de Rusia 2018 se dio este domingo en el estadio Maracaná de Lima.
 Los neandertales fueron los primeros humanos modernos en llegar a la Tierra.
 ¿Qué significa ser hispano o de origen hispano? La pregunta se repite en los medios de comunicación.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo este jueves que el presidente de Siria, Bashar al Asad, está dispuesto a usar armas químicas en caso de que se dispare una bomba.
 El actor estadounidense James Bond, estrella de la serie "Game of Thrones" (Juego de Tronos), se convirtió en el hombre más joven en aparecer en la pantalla grande de Estados Unidos.
 La vacuna contra la covid-19 contra el nuevo coronavirus ha puesto en alerta a los gobiernos de todo el mundo.
 La primera vez que Juan Manuel Zelaya fue detenido en México fue en la madrugada de este jueves.
 "La vida no es fácil", decía el refrán en una entrevista con la BBC en 2014.
 Los abdominales son una de las características físicas más importantes de cualquier persona. Pero, ¿por qué no son tan visibles?
 En los últimos años, los científicos han estado tratando de averiguar por qué los pingüinos tienen la misma edad que los humanos.
 La contaminación del aire es una de las principales causas de muerte prematura en el mundo.
 La explosión de un reactor nuclear en Chernobyl, en Ucrania, causó la muerte de más de 1.000 personas, según un nuevo estudio.
 La Iglesia Anglicana de Estados Unidos, en el norte de Inglaterra, prohibió el matrimonio entre personas del mismo sexo, según una nueva investigación de la BBC.
 Las autoridades ucranianas informaron que el avión de la Fuerza Aérea de ese país se estrelló en el este de Ucrania este domingo.
 Un fuerte terremoto de magnitud 7,2 sacudió este martes la provincia de Ontario, en Canadá, causando la muerte de al menos siete personas.
 El eclipse solar de este martes es uno de los eventos astronómicos más importantes de la historia.
 Los Globos de Oro se entregaron este domingo en Los Ángeles, California, en la noche más esperada de los premios de la Academia de Hollywood.
 Corea del Norte lanzó un misil de corto alcance hacia el este de la península de Corea, según informó la agencia estatal norcoreana.
 El Mundial de Rusia 2018 no es el mejor momento en el que los equipos buscan su mejor oportunidad en la Copa del Mundo.
 ¿Cómo se puede encontrar a una persona muerta en medio de la noche?
 Donald Trump es el hombre más rico de Estados Unidos. Y el más poderoso de todos los tiempos.
 Es una de las zonas más áridas del planeta, con una extensión de 1.000 kilómetros cuadrados y una superficie de 3,5 millones de hectáreas, según un nuevo estudio.
 En la década de los 30, un comerciante francés que trabajaba en una fábrica de azúcar en el sur de Francia, se convirtió en un famoso comerciante de frutas y verduras.
 Un grupo de científicos ha descubierto una nueva especie de dinosaurio que podría ser descrito como una "nueva especie" en Estados Unidos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que el exanalista de la CIA Edward Snowden, quien estuvo en el centro de una de las mayores crisis en la historia de ese país, se encuentra en un estado de coma.
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, se ha convertido en el hombre más buscado de la historia de EE.UU.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el ejército de su país desplegará más tropas en Irak para combatir a los militantes del Estado Islámico (EI).
 Las imágenes captadas por el equipo de astrónomos de la Universidad de Arizona (Estados Unidos), en Estados Unidos, han sido reveladas por la cámara de alta resolución de un telescopio.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que su país está dispuesto a usar armas químicas contra cualquier persona que se oponga a la guerra en Siria.
 La primera dama de Estados Unidos, Michelle Obama, se convirtió en la primera mujer transexual en participar en un concurso de belleza de la revista de moda.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que su gobierno está "en la guerra" con Rusia.
 El dióxido de carbono en la atmósfera es uno de los mayores problemas ambientales de la Tierra.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de las respuestas para curiosos.
 Es una de las armas más poderosas y poderosas de la historia: la Fuerza Aérea de Estados Unidos (USAF).
 Miles de venezolanos salieron a las calles de la capital venezolana, Caracas, para protestar contra el gobierno del presidente Nicolás Maduro.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué estás atrapado en el mar?
 El corresponsal de la BBC en Estados Unidos José Luis Ramírez, quien se encuentra en Cuba desde hace dos semanas, se encontraba en el aeropuerto de El Paso, en la capital de ese país, según informó el gobierno.
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es la película más taquillera de la historia?
 El profesor de la Universidad de Santiago de Chile, Jorge Bergoguel, es una de las personas más influyentes del mundo.
 Un ataque aéreo de Estados Unidos en Yemen ha dejado al menos siete personas muertas y más de 200 heridas.
 Un estudio de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, sugiere que el cáncer de pulmón es un problema que afecta a las personas más jóvenes que los hombres.
 "No me siento como si estuviera en el centro de un hospital, pero estoy aquí".
 Los Juegos Olímpicos de Invierno, que se celebran en la ciudad de Sochi, en el sur de Rusia, se han convertido en los mayores eventos deportivos de la historia. Pero, ¿cómo se realizan estos eventos?
 Las autoridades italianas informaron que el barco que se hundió cerca de la costa italiana en el Mar Adriático fue hundido en la madrugada de este viernes.
 El avión de pasajeros de la aerolínea estadounidense United Airlines se estrelló en el desierto de Volgogrado, en la frontera entre Alemania y Alemania.
 El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves la creación de un nuevo órgano de gobierno para el país.
 Los robots se han convertido en una de las armas más poderosas de la historia.
 En Corea del Sur, el fundador de la red social Snapchat, Kim Jong-un, se ha convertido en el hombre más rico del mundo.
 La Agencia Espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) anunció este jueves que la misión de la agencia espacial estadounidense de exploración de Marte, que se está desarrollando en la Tierra, podría ser "una de las mayores misiones científicas" de su historia.
 En el siglo XIX, un grupo de políticos y políticos de Europa y América se reunía en París para discutir el problema de la desigualdad en la sociedad.
 "No hay duda de que el Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) ha sido derrotado, derrotado y derrotado".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su homólogo chino, Xi Jinping, están de acuerdo en que el lenguaje de la política exterior de su país no es el habitual de sus homólogos.
 Un misil balístico disparado por el Talibán en el este de Ucrania se ha convertido en una bomba de relojería.
 Los bolivianos votaron este domingo para elegir al nuevo presidente de Bolivia.
 El exagente de inteligencia de Estados Unidos, Edward Snowden, dijo este jueves que el gobierno de su país no está dispuesto a aceptar la petición de asilo político de Julian Assange.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué, ¿por qué? ¿Por qué la mayoría de nosotros no nos gusta?
 El número de muertes por covid-19 en Estados Unidos se ha triplicado en los últimos dos años.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué es tan difícil de hacer un resfriado?
 La muerte de George Floyd, uno de los artistas más influyentes de la historia, ha causado gran revuelo en todo el mundo.
 El terremoto de magnitud 7,2 que sacudió el sur de California dejó al menos 10 muertos y decenas de heridos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves la suspensión de las sanciones impuestas por el gobierno de Venezuela en respuesta a la crisis que vive el país.
 La pandemia de covid-19 ha puesto a la Organización Mundial de la Salud (OMS) en el centro de una nueva investigación.
 Es una de las frutas más preciadas de la historia. Pero, ¿por qué?
 Los antioxidantes son esenciales para nuestra salud, según un nuevo estudio publicado en la revista científica Nature.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en alerta a la comunidad internacional.
 Los niños de todo el mundo se han convertido en una parte fundamental de la vida diaria de los padres.
 El primer trasplante doble de un paciente en Reino Unido se convirtió en el primer tratamiento que se realiza en la historia de la enfermedad de Lyme.
 ¿Cuántas veces has soñado alguna vez con ser un científico? ¿Y en qué momento de la vida te has hecho una pregunta?
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) confirmó este jueves que el virus del zika se propagó por el territorio de Estados Unidos, en el norte de África.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este viernes que el Mundial del Fútbol, que se celebra este domingo en Brasil, comenzará a celebrarse en septiembre.
 El Canal de Suez, en el sur de la isla de Madeira, se encuentra a unos 1.000 kilómetros de distancia, según informó el gobierno de ese país.
 En los últimos años, las mujeres de América Latina se han convertido en una de las personas más afectadas por el cáncer de mama.
 En Irak, el grupo extremista Estado Islámico (EI) se ha convertido en una de las organizaciones terroristas más importantes de la región.
 El exespía ruso Sergei Skripal fue arrestado este viernes en Nueva York, según informó la agencia oficial de noticias rusa.
 Al menos 13 personas murieron y decenas resultaron heridas en un atentado suicida en Kabul, la capital de Afganistán, en la noche del domingo.
 El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, fue arrestado este miércoles en Nueva York, según informó el gobierno de Ecuador.
 Era el hombre más poderoso de la historia de Rusia. Era uno de los hombres más poderosos del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el gigante tecnológico Apple se convertirá en el mayor fabricante de teléfonos inteligentes del mundo.
 Las emisiones de gases de efecto invernadero en la atmósfera son una de las principales fuentes de contaminación del aire en el mundo.
 "No hay duda de que Venezuela es el país más machista de América Latina", dijo el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro.
 La policía de Malasia arrestó a un hombre que había sido secuestrado por un grupo de hombres armados en el norte de la isla de Hawái.
 En el verano de verano, en el norte de Inglaterra, los habitantes de la costa oeste de Reino Unido se han acostumbrado a que el agua de las playas se evapore en verano.
 El grupo autodenominado Estado Islámico (EI) se ha convertido en una de las organizaciones terroristas más importantes de Irak, Irak y Siria.
 "La economía de Estados Unidos se está convirtiendo en un "estado de emergencia".
 El Partido de los Trabajadores (PT) de Ecuador (PPN) ganó las elecciones presidenciales de este domingo en Ecuador, lo que supone un triunfo histórico para el país.
 ¿Cómo es posible que un periodista de la BBC hable en público? ¿Por qué es tan difícil de entender?
 "La vida de un ser humano se ha convertido en una pesadilla", le dijo a BBC Mundo el líder espiritual de la secta Zika, Shinzo Abe.
 En una escena de la película "Game of Thrones" (Juego de Tronos) se ve a un hombre con un cuchillo de cocina y una espada de acero.
 La policía argentina detuvo este viernes a un hombre por su presunta vinculación con el caso Odebrecht en el que se le acusa de haber violado a una menor de edad.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué, en el mundo de los negocios, te encuentras con la sensación de que estás en medio de una pandemia?
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué el sabor de la comida sabe más dulce que el de otros alimentos?
 El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Perú ordenó este jueves la liberación del expresidente Alberto Fujimori, quien se encuentra en prisión preventiva desde hace más de un año.
 El huracán María tocó tierra este viernes en Puerto Rico, según informó la Cruz Roja.
 En la noche de este domingo, el equipo de la selección de fútbol de India, los Pakistaníes, y sus rivales en el Mundial de Fútbol de ese país, se hicieron con la medalla de plata en la prueba de salto de altura.
 El Atlético de Madrid se clasificó este domingo para la final de la Liga de Campeones, la que se disputa en el estadio Santiago Bernabéu.
 En la ciudad colombiana de Cali, en el sur de Colombia, la mujer colombiana se ha convertido en un símbolo de la lucha por la igualdad de género en Colombia.
 La muerte de una mujer en un centro de detención en el norte de España ha conmocionado a la sociedad española.
 El gobierno chino anunció este jueves que está preparando una nueva ley que permitirá a los ciudadanos de China acceder a la tecnología de reconocimiento facial.
 El fabricante de productos de salud de Estados Unidos, Sony, anunció este jueves que dejará de vender sus productos en todo el mundo después de que la compañía decidiera dejar de producirlos.
 Google, el gigante tecnológico de internet, está en el centro de una nueva batalla por el control de sus datos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que el presidente electo de su país, Joe Biden, "no es el mejor candidato" para las elecciones presidenciales de 2016.
 El gobierno de Nicaragua anunció este jueves que enviará más de un millón de migrantes centroamericanos a la frontera con Nicaragua.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo que el presidente de Irán, Hassan Rouhani, es "un "terrorista".
 El presidente de China, Xi Jinping, anunció este jueves que su país se convertirá en el primer país de América Latina en ingresar a la Organización de Estados Americanos (OEA).
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez cómo es posible que tu teléfono móvil se convierta en un iPhone? ¿Por qué?
 ¿Cuántas veces has oído hablar de la misteriosa momia de un momificado?
 Hillary Clinton es la candidata favorita para ganar las elecciones presidenciales de Estados Unidos.
 En el último año de su carrera como actor en Estados Unidos, Joe Biden se convirtió en el hombre más poderoso de la historia de EE.UU.
 El debate sobre la igualdad de género en el seno de la Iglesia católica está en aumento.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el hombre más famoso de Hollywood.
 La guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) anunció este jueves que el líder del grupo guerrillero Juan Manuel Santos, quien se encuentra en Colombia desde hace más de un año, será entregado a la justicia colombiana.
 ¿Quién es el mejor deportista de la historia? ¿Cuál es la mejor persona que ha ganado la medalla de oro?
 En la ciudad de Guatapé, en el norte de Perú, se encuentra una de las zonas más violentas de América Latina.
 El Mundial de Rusia 2018 ha sido el más esperado en la historia de los medios de comunicación.
 La contaminación del aire es una de las principales causas de muerte en el mundo, según un nuevo estudio.
 El primer ministro de Egipto, Abdel Fattah al Sisi, anunció este domingo que el país se convertirá en el primer país árabe en formar parte de un nuevo grupo de partidos políticos.
 La presidenta de la Asociación Nacional de Trabajadores Trabajadores de Venezuela, SATEC, anunció este jueves que la empresa de producción de productos de higiene y limpieza de su país dejará de producir en el país.
 China y Corea del Sur se reunirán este viernes en Singapur, en una cumbre que tendrá lugar en la ciudad de Singapur y que se celebrará en los próximos días.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué usas el celular? ¿Por qué no usas internet?
 Un grupo de activistas de la religión budista protestante en Indonesia fue arrestado en el norte de Java, según informó la policía local.
 La cantante estadounidense Lily Allen, de 18 años, se ha convertido en una de las artistas más famosas de Estados Unidos.
 En la década de los 90, un grupo de médicos de la provincia de Guatapé, en el noroeste de Colombia, se embarcó en un proyecto de un hospital en la ciudad de Bojay, al norte del país.
 A principios de la década de 1960, un grupo de hombres armados con rifles de asalto irrumpieron en la casa de su padre en el centro de Chicago, en Estados Unidos.
 Cientos de miles de personas salieron a las calles de la capital de Líbano, Ramala, para protestar contra el gobierno del presidente Mohamed Morsi.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el muro en la frontera con México se convertirá en una de las mayores obras de infraestructura del mundo.
 Lionel Messi y Cristiano Ronaldo son dos de los mejores jugadores de la historia.
 El candidato demócrata a la presidencia de Estados Unidos, Joe Biden, ganó las elecciones presidenciales de este martes en Iowa, en el estado más poblado del país.
 En la década de los 80, un grupo de estudiantes de la Universidad de Illinois, en Estados Unidos, se presentó en una fiesta de cumpleaños en la ciudad de Pensilvania, a principios del siglo XX.
 Fue una de las mayores hazañas de la historia de los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro.
 El accidente de un avión de United Airlines que sufrió un accidente en el que murió el piloto Michael Schumacher ha sido descrito como el más grave de la historia del deporte.
 El gobierno de Ecuador rechazó este jueves la solicitud de extradición de Julian Assange, el fundador de WikiLeaks, a Estados Unidos, por su presunta vinculación con la violación de derechos humanos.
 El escándalo de corrupción en el gobierno de Brasil ha sacudido a la opinión pública de todo el mundo.
 Los países más ricos de América Latina tienen una tasa de desempleo que supera los US$1.000 millones.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el muro de la frontera con México en el sur de México se convertirá en una de las prioridades de su gobierno.
 La joven británica de 22 años que se convirtió en una de las mujeres más influyentes de Reino Unido, se ha convertido en la mujer más rica del mundo, según un informe de la BBC.
 El gobierno de Venezuela se encuentra en medio de una grave crisis económica.
 La pandemia de covid-19 ha reabierto el debate sobre el control de la población en Estados Unidos.
 La muerte de una niña de 8 años en la ciudad de San Salvador, en el centro de la República Dominicana, causó la muerte en un hospital de su país, según informaron las autoridades.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, dijo este jueves que la muerte de un hombre en un suburbio de la capital francesa, París, ha sido causada por un ataque terrorista.
 La policía de Colorado, Estados Unidos, detuvo este miércoles a un hombre que se había refugiado en un centro de detención de la ciudad, en el estado de Oregon, cuando fue arrestado.
 Las autoridades de la ciudad de Guayaquil, en el norte de Colombia, informaron este jueves que el número de personas que murieron en un enfrentamiento entre bandas rivales en la noche del jueves, según informaron las autoridades.
 La crisis política en Venezuela se ha convertido en una de las mayores crisis políticas de la historia reciente del país.
 La ciudad de Los Ángeles, en el sur de Estados Unidos, es una de las ciudades más pobres del mundo.
 Las autoridades de la Unión Europea (UE) informaron este jueves que el vuelo MH17 de Malaysia Airlines que cayó en el este de Ucrania el pasado mes de marzo se encuentra en estado crítico.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) anunció este martes que el nuevo gobierno de Estados Unidos, el de Donald Trump, no será el mismo en el que comenzó el proceso de transición.
 La frontera entre Venezuela y Ecuador se ha convertido en uno de los puntos de entrada de miles de migrantes que huyen de la crisis humanitaria que vive el país.
 La Iglesia Católica de Alemania aprobó este viernes una nueva ley que permitirá a los católicos casarse a partir del próximo 18 de octubre, según informó la Casa del Pueblo de ese país.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, se encuentra en Miami, Estados Unidos, para una visita de tres días a la isla.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en jaque a los gobiernos de todo el mundo.
 "No hay lugar para la paz, pero si hay un lugar donde no hay nadie, que no haya nadie en casa".
 Un avión de la compañía de transporte de carga más grande del mundo se estrelló este viernes en el aeropuerto de Ámsterdam, Holanda, en medio de una tormenta de nieve.
 El general iraní Qasem Soleimani, el hombre más poderoso de Medio Oriente, murió este viernes en la madrugada de este sábado, según informó la Casa Blanca.
 La policía de Reino Unido está investigando la muerte de una niña de 7 años que había sido secuestrada por un grupo de traficantes de personas en el norte de África.
 La Guerra Fría es una de las mayores guerras de la historia: la guerra de Vietnam y la Guerra del Hielo.
 Las elecciones de este domingo en Colombia se han convertido en una de las mayores crisis políticas de la historia reciente de ese país.
 Las autoridades de India dicen que el hombre que mató a una mujer en el norte de la ciudad de Yakarta, en Indonesia, fue el autor del ataque que dejó al menos 10 muertos y decenas de heridos.
 El número de casos de cáncer de cuello de útero en el mundo se ha triplicado en los últimos dos años.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el presidente Hugo Chávez será el próximo jefe de Estado de la Organización de Estados Americanos (OEA).
 Los bebés nacidos de un parto prematuro no son un problema de salud, sino una cuestión de supervivencia.
 El Banco Central de Venezuela (BCV) anunció este jueves que el país está a punto de entrar en una crisis económica.
 Los clubes de la Liga Nacional de Fútbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés) están dispuestos a pagar más de US$1.000 millones por los derechos de los jugadores de su país.
 El idioma español es el idioma más antiguo de América Latina. Pero, ¿qué significa que el español sea un idioma universal?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el gobierno de su país dejará de formar parte de la Cámara de Representantes (OCDE) de ese país.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué usas Facebook? ¿Por qué la usas tanto?
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de las respuestas para curiosos.
 El escándalo de la empresa de juguetes de Disney se ha convertido en una de las mayores crisis económicas de su historia.
 Una de las canciones más populares de la década de los 90 se convirtió en un éxito en internet en México.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, anunció este jueves que el gobierno de su país pagará US$1.000 millones en bonos de la deuda de ese país.
 Es una de las bebidas más populares del mundo, pero no es la primera vez que se comercializa en América Latina.
 El presidente de China, Xi Jinping, firmó este lunes un histórico acuerdo comercial entre Estados Unidos y China.
 Los fabricantes de automóviles de Estados Unidos y Reino Unido están trabajando en un nuevo modelo de vehículo que podría ser el más moderno de la historia.
 El cómico estadounidense Bill Cosby se convirtió en el hombre más famoso de Estados Unidos.
 La sonda espacial New Horizons de la Agencia Espacial Estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés) ha sido detectada este viernes por primera vez.
 La muerte de una joven de 16 años en la localidad de Valparaíso, en el centro de Chile, ha conmocionado a la comunidad indígena de la región.
 El tenista español Rafael Nadal hizo historia este domingo en la final de la Copa Davis que se disputó en La Habana, Cuba.
 La cantante estadounidense Taylor Swift se convirtió en una de las mujeres más famosas de Estados Unidos.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en alerta a China y Estados Unidos.
 El español es un idioma que se habla en muchas partes del mundo, pero también en otros países.
 Las obras de ampliación del Canal de Panamá se iniciaron este lunes en el sur de la capital, Panamá.
 La noche de la noche en la que el terremoto de magnitud 7,2 sacudió la ciudad de Manaos, en el centro de Nicaragua, dejó al menos tres muertos y decenas de heridos.
 "No me siento como una víctima de abuso sexual", le dice a BBC Mundo un hombre que vive en el centro de Ciudad de México, en la frontera con México.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se encuentra en Miami, Estados Unidos, para una visita de tres días a Cuba, en medio de la crisis que atraviesa el país.
 El gobierno de Emiratos Árabes Unidos (EAU) anunció este viernes que enviará más de US$1.000 millones a Venezuela para combatir la crisis en la región.
 El partido de ida en la final de la Liga de Campeones, en el estadio Azteca, se convirtió en un clásico del fútbol en Estados Unidos.
 Michael Jordan es el hombre más rico del mundo, según la revista Forbes, y el que más dinero ganó en los últimos cinco años.
 El primer hombre en la historia de los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro, el estadounidense Michael Phelps, se convirtió en el hombre más joven en ganar el evento deportivo.
 Un fuerte terremoto de magnitud 7,5 sacudió este martes la capital de Chile, Santiago.
 Cientos de manifestantes marcharon por las calles de la capital de China, Pekín, para protestar contra el gobierno del presidente Xi Jinping.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), fue detenido este jueves en Nueva York, según informó la Procuraduría Federal (fiscalía) del país.
 En medio de la pandemia de covid-19, la ciudad de San Salvador, en el centro de República Dominicana, se ha convertido en un foco de protestas en las últimas semanas.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que la amenaza de una guerra en Siria está en el centro de la preocupación internacional.
 El presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, dijo este domingo que el presidente turco, el actual presidente, está dispuesto a renunciar a su cargo, pese a las críticas de algunos de sus seguidores.
 Los bebés que nacen con un problema de elécterán pueden tener problemas de sueño. Pero, ¿por qué no tienen que preocuparse?
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es la mejor manera de escapar de la realidad?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que el presidente Barack Barack, firmará un nuevo acuerdo de seguridad con el Congreso de ese país, que permitirá a la isla de Myanmar abrir una nueva vía hacia el desarrollo económico.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la batería de tu celular es tan grande como la de un celular?
 Un equipo de científicos de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, ha descubierto una nueva forma de medir la temperatura del planeta Tierra.
 El Vaticano anunció este viernes que dejará de ser el banco más importante del mundo, según informó la Casa Blanca.
 La Iglesia Católica de los Estados Unidos (CSJ, por sus siglas en inglés) condenó el abuso sexual de menores a través de las redes sociales.
 El actor y actor británico Peter Powell, quien vive en Nueva York, en el sur de Inglaterra, se ha convertido en una de las personas más famosas del mundo. Pero, ¿por qué?
 La primera vez que María Teresa López, de 43 años, se enteró de que tenía cáncer de mama, tuvo que someterse a una operación.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo este jueves que la Organización de Naciones Unidas (ONU) "no es la única" que debe hacer frente a la crisis en Siria.
 Las algas que habitan en las costas de la isla de Célebes, en el sur de Chile, son una de las principales fuentes de alimento de muchas generaciones de personas.
 La frontera entre Hungría y Hungría se ha convertido en una de las más peligrosas y peligrosas de Europa.
 El entrenador de la selección de fútbol de Inglaterra, José Mourinho, se disculpó este miércoles por haber sufrido una lesión muscular en el muslo derecho, después de que un jugador de su equipo fuera dado de baja.
 La selección uruguaya de fútbol se clasificó este domingo a las semifinales de la Copa Confederaciones de Brasil 2014.
 El Manchester United se clasificó este domingo para la final de la Liga de Campeones, en la que el Chelsea se impuso a la Juventus por 2-0 en el partido de ida.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué la comida de McDonald's es tan adictiva y adicta?
 "Mi cuerpo no es como cualquier otra persona, pero mi cuerpo es diferente a mí misma".
 En la ciudad de Sao Paulo, en el sur de Brasil, el alcalde de Río de Janeiro, Jair Bolsonaro, le dijo a la BBC que no quiere que la gente se quede sin su casa.
 El Boeing 737 MAX, el modelo más grande de Boeing fabricado en el mundo, ha sido calificado como "el peor en la historia de la aviación".
 El consumo de alcohol es una de las principales causas de muerte en el mundo, según un nuevo estudio.
 El Departamento de Justicia de Estados Unidos anunció este jueves que el gobernador de Florida, Rick Perry, dejará de ser el director ejecutivo de la cadena de televisión NBC, en medio de una tormenta política.
 La Corte Suprema de Justicia de Los Ángeles, Estados Unidos, dictaminó este jueves que el expresidente de la nación caribeña Juan Orlando Hernández es "el hombre más poderoso del mundo" en la historia de ese país.
 El coronavirus se ha convertido en una de las principales amenazas de la economía mundial.
 En los últimos años, América Latina se ha convertido en una de las regiones más endeudadas del mundo, con una tasa de desempleo más alta de la última década.
 El dopaje es una de las mayores amenazas para el deporte en el mundo.
 Un grupo de científicos ha descubierto una nueva especie de rana que se alimentaba de abejas y abejas, según un nuevo estudio.
 La pandemia de covid-19 ha puesto a la Organización Mundial de la Salud (OMS) en alerta.
 La construcción de una torre de oficinas en el centro de la ciudad de Los Ángeles, en California, causó la muerte de al menos 22 personas, según informaron las autoridades.
 "El mundo de las redes sociales se ha convertido en un lugar en el que todos los ojos se miran", dice la youtuber de YouTube TikTok.
 El inventor de la silla de ruedas que inventó el sistema de automotriz Ford, el famoso fabricante de autos, ha sido premiado este año con un premio al mejor diseño en el mundo.
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es la comida más sabrosa del mundo?
 El escándalo de corrupción en la petrolera estatal venezolana, PDVSA, se ha convertido en una pesadilla para el gobierno de Nicolás Maduro.
 En la Segunda Guerra Mundial, un grupo de hombres armados y armados con armas largas se apoderaron de la ciudad de Karachi, en el norte de Siria.
 La serie de televisión "The Big Bang Theory" se convirtió en la serie más vista de la historia de los premios Emmy, que se entregan en Los Ángeles.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se reunió este jueves con el jefe de Estado de Estados Unidos, John Kerry, en la sede de la Casa Blanca en Caracas.
 La muerte de una de las personas más buscadas de la historia de Europa ha dejado en vilo a Europa.
 La Premier League, el torneo de fútbol más popular del mundo, está en el punto de mira de la Unión Europea de Fútbol (UEFA, por sus siglas en inglés).
 Un fuerte terremoto de magnitud 7,2 sacudió este martes la capital de Italia, Roma.
 El exfutbolista de la selección de fútbol de Estados Unidos, Kylian Mbappé, se convirtió este miércoles en el hombre más caro del mundo, según la revista Forbes.
 El corresponsal de la BBC en Estados Unidos, Jay McAfee, dijo que su trabajo era "un trabajo duro", pero que no es lo que esperaba.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, se ha convertido en el hombre más rico del mundo.
 "No me siento muy bien, pero no me gusta que la gente me ayude a ayudar a mi hijo".
 El Premio Nobel de la Paz, Joseph Bader, murió este viernes a los 93 años, según informó la Casa Blanca.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en jaque a los gobiernos de todo el mundo.
 Arqueólogos en Egipto aseguran haber encontrado un tesoro arqueológico de más de 1.000 años de antigüedad.
 La amenaza de una guerra civil en Siria está en la mira de Occidente.
 La familia de un empleado de una tienda de ropa en Los Ángeles, Estados Unidos, se vio obligada a renunciar a su puesto de trabajo después de que su empleada le dijera que no quería trabajar.
 Las autoridades de la Unión Europea (UE) aprobaron este jueves la venta de carne de vacuno de Estados Unidos a Reino Unido, con el objetivo de reducir la producción.
 La policía alemana arrestó a un hombre que había sido amenazado de muerte por un grupo de manifestantes que protestaban en el centro de la capital alemana.
 El número de accidentes aéreos en todo el mundo se ha triplicado en los últimos años.
 La película "The Matrix" de la BBC se convirtió en una de las más taquilleras del año en Estados Unidos.
 Los precios de las acciones de la bolsa de Nueva York, en Estados Unidos, se han desplomado en los últimos meses.
 El presidente electo de Costa Rica, Ricardo Martinelli, anunció este jueves que el partido de vuelta de las elecciones presidenciales de este domingo en la ciudad de Managua, en el centro de República Dominicana, será el segundo partido más grande del país.
 En Estados Unidos, la elección de los candidatos a la presidencia de EE.UU. es una de las más esperadas en la historia de la política estadounidense.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este jueves que el gobierno de Estados Unidos y la Unión Europea (UE) firmaron un nuevo acuerdo de paz con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias del Común (FARC).
 Es una de las especies de perros más antiguas de la historia, pero su ADN es mucho más antiguo que los humanos.
 La imagen de una mujer desnuda en una playa de Brasil es una de las imágenes más famosas de la historia.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, no es el mismo que el que ganó las elecciones presidenciales de diciembre de 2015.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que ha suspendido la transferencia de datos de sus ciudadanos a la Agencia Nacional de Protección de Datos (NSA, por sus siglas en inglés).
 Las elecciones presidenciales en Egipto han dejado un panorama sombrío en la historia reciente de la nación árabe.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que retirará de su lista de inmigrantes indocumentados a los que no pueden pagar el alquiler de sus viviendas.
 Es una de las armas más preciadas de la humanidad: la espada, el cuchillo y el hacha.
 La red social Instagram es una de las más populares en el mundo del entretenimiento.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el presidente electo de ese país, Joe Biden, se retirará de las elecciones presidenciales de este martes.
 La pandemia de covid-19 llegó a su fin.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, anunciaron este miércoles que la vacuna contra el covid-19 desarrollada por la compañía británica AstraZeneca, desarrollada en Estados Unidos, podría ser utilizada para tratar el cáncer de próstata.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que enviará más equipos de la ONU a la República Centroafricana, en el marco de las conversaciones de paz que se llevan a cabo en la región.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, dijo este viernes que el presidente francés, Nicolas Sarkozy, "es el hombre más poderoso de la historia" del país.
 ¿Cómo es posible que la temperatura del agua sea tan baja?
 El Museo de Historia Natural de El Cairo, en Egipto, se convirtió en el centro de la peregrinación a la Virgen de los Reyes, una de las iglesias más importantes del mundo.
 La policía de Estados Unidos arrestó a un hombre acusado de matar a una mujer en el estado de Carolina del Sur, en la noche del viernes, según informó la policía.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este jueves que el gobierno de su país no reconocerá la victoria de Iván Duque en las elecciones presidenciales de este domingo en el país.
 La guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) anunció este jueves que se retirará de la negociación de paz con las FARC.
 En el norte de Colombia, en el extremo norte del país, hay un río que se encuentra en la frontera con Colombia.
 La leyenda de los Juegos Olímpicos de Río 2016 ganó la medalla de oro en la prueba de salto de altura en los Mundiales de Atletismo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que enviará más agentes de la Guardia Nacional a la frontera con México.
 El gobierno de Francia anunció este jueves que prohibirá el uso de mascarillas en los estadios de fútbol, según informó la Federación Internacional de Fútbol (FIFA).
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que planea construir una planta de energía eléctrica en el estado de Texas, en California, con la intención de producir electricidad.
 La muerte de un niño de 6 años en un hospital de Ciudad de México ha causado indignación en el país por la falta de atención sanitaria.
 ¿Qué pasaría si se tratara de un robo de verdad? ¿O de una estafa?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que el país pagará US$1.000 millones de ayuda a la Amazonía, una de las mayores reservas de petróleo del mundo.
 Un enorme agujero negro en la atmósfera de la Tierra fue descubierto por un equipo de científicos en el norte de Chile.
 El dolor de espalda es uno de los dolores más comunes de la espalda, pero también es un problema de salud.
 La policía de Estados Unidos arrestó a un hombre que se suicidó en un tiroteo en la ciudad de Los Ángeles, en el estado de California, según informaron las autoridades.
 En la ciudad de Los Ángeles, en el norte de Estados Unidos, un grupo de hombres armados con rifles de asalto irrumpieron en la casa de un residente de la localidad.
 La piel de una niña de 7 años que nació en el norte de África se volvió más frágil que cualquier otra.
 El Día de la Madre es uno de los días más tradicionales de Estados Unidos y es el más importante en la historia del país.
 El exfutbolista italiano Giorgio Chiellini fue despedido de la selección de fútbol de su país después de que el Comité Olímpico Internacional (COI) decidiera no renovarle el contrato con el organismo que rige el fútbol mundial.
 ¿Alguna vez te has preguntado qué harías si te quedasbas sin batería?
 ¿Te has preguntado alguna vez qué harías si supieras que la comida de tu dieta es buena para la salud?
 Las autoridades mexicanas informaron que el cuerpo de un hombre que fue hallado en el estado de Michoacán fue encontrado en su domicilio, según informó la Procuraduría General de la República.
 Es una de las imágenes más icónicas de China: una estatua en la que se ve a un monje budista con un velo y un pañuelo blanco.
 El presidente de la Autoridad Nacional Palestina, Mahmoud Abbas, dijo que el ataque contra el campamento palestino de Hamas en la Franja de Gaza dejó al menos 30 muertos y decenas de heridos.
 La ciudad china de Wuhan, en el sur de China, se convirtió este miércoles en la primera ciudad del mundo en convertirse en una de las ciudades más caras del planeta.
 La noche de este viernes en Estambul, la ciudad más grande de Turquía, se convirtió en una de las más violentas y violentas de la historia reciente.
 Un avión de la compañía rusa SpaceX se ha convertido en el primer modelo de avión fabricado por la empresa rusa en la historia.
 La muerte de George Floyd, uno de los mejores músicos de la historia, ha causado gran controversia en Hollywood.
 El gobierno de Ucrania informó que la ciudad de Donetsk, en el este del país, se ha convertido en la segunda ciudad más grande de ese país después de Moscú.
 Los habitantes de una pequeña localidad en el norte de Florida, en Estados Unidos, se casaron con un hombre que se había convertido en una de las familias más ricas de la nación.
 En la noche del 16 de abril de 1812, un grupo de hombres vestidos con uniformes de la marina mercante de Reino Unido se toparon frente a una montaña en el sur de Francia.
 El cuerpo de un hombre que fue encontrado en el norte de Inglaterra fue hallado en un museo de Reino Unido, según informó la policía británica.
 El futbolista argentino Lionel Messi se convirtió este jueves en el futbolista más caro de la historia, según la revista Forbes.
 Es una de las aplicaciones más usadas en todo el mundo. Pero, ¿por qué? ¿Por qué la mayoría de los usuarios de la tecnología se quedan sin información?
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es el número más grande del mundo?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que el gobierno de Venezuela "no está haciendo nada" para proteger a los ciudadanos de su país".
 En el siglo VI a.C, un grupo de arqueólogos descubrió una nueva forma de vida en el antiguo Imperio Romano.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, dijo este jueves que el gobierno de su país no está dispuesto a aceptar la renuncia del presidente boliviano, Daniel Ortega.
 El príncipe Harry y su esposa, la duquesa de Cambridge, se casaron este jueves en Londres, Reino Unido.
 "No me siento como si no hubiera pasado", le dice a la BBC a un hombre que se encuentra en el centro de la ciudad brasileña de Manaos, en Brasil.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Texas, en Estados Unidos, descubrió un nuevo tipo de cáncer de pulmón que puede causar cáncer a largo plazo.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué usas el celular? ¿Por qué no usas internet?
 El recuento de votos en las elecciones presidenciales de este domingo en Costa Rica dio un giro inesperado en el proceso de elección de un nuevo presidente.
 La Asamblea Nacional Constituyente (ANC) de Venezuela aprobó este domingo la creación de un nuevo organismo electoral para el próximo 20 de mayo.
 La sonda espacial New Horizons de la agencia espacial estadounidense, Juno, se encuentra en órbita de Marte, según informó la NASA.
 Un espectacular eclipse solar que se vio este martes por la noche en la capital de Australia, Nueva Delhi, dejó a los habitantes de la ciudad de Oregón, en el norte de Asia.
 Es una de las páginas de internet más populares de todo el mundo y, sin embargo, no es la más popular.
 El atleta sudafricano Oscar Pistorius fue condenado este jueves a 10 años de prisión por participar en la muerte de su novia, Keiko Fujimori, en el estado de Sao Paulo, Brasil.
 Un grupo de arqueólogos en la ciudad de Pompeya, en el norte de Italia, fue descubierto este miércoles en un lugar remoto de la costa de Nápoles.
 Es una de las bebidas más populares en el mundo, pero también es la más cara del mundo.
 En el siglo XVI, un grupo de arqueólogos descubrió un tesoro de más de 2.000 años de antigüedad.
 El exagente de la CIA Edward Snowden, quien se suicidó este martes en Estados Unidos, se encuentra en estado de coma, según informó el diario The Washington Post.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en jaque a miles de personas en todo el mundo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el diálogo entre el gobierno y la oposición en la ciudad de Cartagena, en Colombia, se reanudará este domingo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el país se quedará sin electricidad en medio de la crisis que atraviesa desde hace meses.
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es la mejor manera de viajar a un lugar en el que hayas soñado?
 La foto de la cámara de seguridad de un turista británico en la playa de Calais, en el sur de Francia, es la más impactante de las fotografías que se han publicado en internet.
 En los últimos años, el mundo de la cirugía se ha convertido en un foco de atención en todo el planeta.
 El proceso de paz con las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) comenzó este jueves.
 La cárcel de Sao Paulo, en Brasil, es una de las cárceles más lujosas de América Latina, pero también es uno de los lugares más hostiles de Brasil.
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es la mejor manera de combatir el estrés en el trabajo?
 Los Juegos Olímpicos de Río 2016, que se celebrarán en Río de Janeiro, serán el mayor evento deportivo de la historia, se llevarán a cabo este domingo en la ciudad brasileña de So Paulo.
 Un equipo de científicos de Reino Unido y Estados Unidos está probando un nuevo método para detectar el cáncer de mama, según informó la BBC.
 El mercado de fichajes en el fútbol europeo está de moda. El fútbol se ha convertido en una de las grandes apuestas de la industria.
 ¿Qué pasa si la selección de Honduras no gana el partido en el Mundial de Rusia 2018?
 Es una de las armas más importantes de la historia de México: la producción de petróleo.
 El primer ministro de Reino Unido, Boris Johnson, dijo que el número de muertos por el nuevo coronavirus se ha triplicado en todo el país.
 En el mundo de la aviación, la industria de los aviones es una de las industrias más importantes del mundo.
 Estados Unidos es el país más rico del mundo, con una tasa de crecimiento anual más alta que la de la Unión Europea (UE) que el resto de Estados miembros.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el Congreso de ese país votará a favor de iniciar una investigación formal sobre la supuesta injerencia de Rusia en las elecciones presidenciales de 2016.
 Un video viral que se ha convertido en viral en Estados Unidos ha causado indignación en todo el mundo.
 El director ejecutivo de la firma de ropa de lujo Hello de Cartier, Peter Boss, se ha convertido en el hombre más rico del mundo.
 "No podía creer lo que estaba viendo. Era una montaña de nieve y no podía respirar".
 La noche del domingo en la madrugada de este domingo, los hinchas del River Plate se congregaron en el estadio Maracaná, en Lima, para disfrutar de la victoria de su equipo frente a Perú.
 El fiscal general de Estados Unidos, Eric Holder, dijo que la muerte de la periodista estadounidense Sally Manning fue un acto deliberado y no intencionado.
 Los océanos del mundo se están quedando sin peces, según un nuevo estudio.
 El Premio Nobel de Literatura de la Academia Sueca (RAFA, por sus siglas en inglés) fue galardonado este jueves con el premio Nobel en Medicina.
 Las lágrimas de los hinchas del Atlético de Madrid en el partido de ida de las semifinales de la Copa Libertadores que se disputó en la ciudad brasileña de Río de Janeiro se escucharon en las gradas del estadio Maracaná.
 El científico británico Charles Darwin fue uno de los grandes científicos de la historia, pero no fue el único que lo logró.
 La Armada de EE.UU. está en la lista de las naciones más peligrosas del mundo.
 El presidente de Egipto, Abdel Fattah al Sisi, fue arrestado este miércoles en el aeropuerto de El Cairo, según informó la televisión estatal.
 El tratamiento de la esclerosis múltiple puede salvar la vida de miles de personas en todo el mundo.
 La idea de que la comida de los restaurantes de comida rápida de McDonald's se convierta en carne de res es una idea que no se ha visto en otros países. Pero, ¿qué tan fácil es hacer eso?
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, ha desarrollado un nuevo método de diagnóstico que puede ayudar a los científicos a detectar el cáncer.
 Un grupo de científicos de Chile y Estados Unidos está investigando el origen de una de las especies de mariposas más amenazadas de América Latina.
 "La economía de América Latina va a buen ritmo", dijo el presidente de la Reserva Federal (Fed) de Estados Unidos.
 La muerte de la auxiliar de enfermería española de Ébola, que se encuentra ingresada en el Hospital Universitario de Ciudad de Madrid, ha generado un nuevo debate en torno a la seguridad de los contagios de ébola.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, se reunió este jueves con el presidente Barack Obama en la Casa Blanca para hablar de la crisis en Ucrania.
 Corea del Norte está en medio de una tormenta política y política.
 Singapur es uno de los lugares más lujosos del mundo, pero es la ciudad más cara del planeta.
 Comer, comer, cocinar y comer en casa, es una de las actividades más populares en el mundo de la gastronomía.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que el presidente electo de ese país, Joe Biden, está "de acuerdo con las leyes de seguridad nacional" de su país.
 "La historia de la humanidad ha cambiado mucho para siempre. El mundo cambió. La tecnología cambió todo".
 En una de las zonas más concurridas de Río de Janeiro, la ciudad brasileña se ha convertido en el epicentro de la fiesta de los brasileños.
 El estrés es uno de los mayores problemas de salud mental, pero no todos los mismos son conscientes de ello.
 En China, un grupo de activistas de la comunidad musulmana ha sido acusado de "inadmisible" por el gobierno chino.
 El número de muertes por covid-19 en México se ha triplicado en la última década, según cifras oficiales.
 La Copa del Mundo de fútbol de este año fue una de las más esperadas en la historia de la competición.
 ¿Qué tienen en común los hombres y las mujeres? ¿Es cierto que la mayoría de las personas son más inteligentes que las de los demás?
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, y el papa Francisco se reunieron este jueves en la ciudad brasileña de Sao Paulo, en el marco de una visita de dos días a Brasil.
 El mexicano Andrés Manuel López Obrador se convirtió este domingo en el máximo goleador del Mundial de Rusia 2018.
 La construcción de un puente en el sur de Italia fue una de las mayores obras de ingeniería de la historia.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en alerta a Reino Unido.
 El vuelo MH370 de Malaysia Airlines se estrelló este domingo en el aeropuerto de Kandahar en la capital de Ucrania, Kiev.
 Fue la primera vez que el fútbol en la historia de América Latina se enfrentó a un conflicto tan cruento.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que el número de casos confirmados de covid-19 en el mundo superó el millón de personas.
 El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves la destitución del líder opositor Leopoldo López, quien fue detenido este miércoles en la capital, Caracas.
 El secretario general de Naciones Unidas, Ban Ki-moon, dijo que el presidente de Siria, Bashar al Asad, está "en medio" de una posible intervención militar en el país.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de las respuestas para curiosos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el presidente electo de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), se convertirá en el primer mandatario de la historia de ese país.
 ¿Qué harías si tuvieras que lidiar con la muerte de un ser querido?
 El teléfono inteligente de Samsung, el Galaxy Note 7, se ha convertido en una de las aplicaciones más populares del mundo.
 ¿Quién es el candidato a la presidencia de México? ¿Y quién será el próximo presidente?
 La agencia de noticias estatal de Malasia informó que el vuelo MH370 de Malaysia Airlines se estrelló en el mar de la isla de Hawái, según informó la agencia estatal.
 "Cuando me casé con mi madre, no sabía qué iba a pasar con ella, ni siquiera de dónde iba".
 ¿Cómo es posible que los niños de la escuela se queden sin leche de sus madres?
 La cifra de muertos por el nuevo coronavirus en Estados Unidos alcanzó los US$2.000, según cifras oficiales.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el presidente Donald Donald, se convertirá en el primer presidente negro en llegar a la Casa Blanca.
 Cuando el pasado mes de abril, el hombre que trabajaba para la agencia de noticias de la ciudad de Connecticut, en Estados Unidos, murió en un accidente de autos en el que viajaba en una motocicleta.
 La crisis económica en Estados Unidos es una de las mayores crisis económicas de la historia. Pero, ¿por qué?
 "La historia de la vida de un ser humano se ha convertido en una pesadilla".
 La ciudad de Nueva York, en el norte de Estados Unidos, se convirtió este jueves en la primera ciudad del mundo en convertirse en uno de los lugares más famosos de la Tierra.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, fue condenada este miércoles a cuatro años de prisión por su presunta participación en una trama de corrupción.
 Al menos dos personas murieron y decenas resultaron heridas en un enfrentamiento entre partidarios y opositores en el este de Ucrania, informaron las autoridades.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, y su par de Estados Unidos, Donald Trump, están de acuerdo en que el chavismo no es el mismo.
 En medio de la crisis económica que vive Europa, el gobierno de Alemania quiere poner fin a los planes de default de su país para reducir la deflación.
 La elección de un nuevo presidente en México es una de las más importantes de la historia reciente de ese país.
 Las autoridades de la República Centroafricana, en el norte de República Dominicana, anunciaron este jueves que la población de los habitantes de una pequeña comunidad indígena en la región se ha convertido en una de las más afectadas por la pandemia del coronavirus.
 El huracán Irma se acerca a la costa este de Estados Unidos.
 La primera película de la historia de "La Guerra de las Galaxias" (Star Wars) fue la "Game of Thrones", la película más taquillera del mundo.
 El presidente de la República Centroafricana, Nayib Bukele, se encuentra en la ciudad de Bouaz, en el norte de África, para conversar con el líder opositor, Muamar Gadafi.
 Más de 100.000 personas han sido evacuadas de Mosul, la segunda ciudad más grande del país, según cifras oficiales.
 El líder de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Estados Unidos (FARC, por sus siglas en inglés) fue arrestado este viernes en Nueva York, en el marco de una serie de actos de "terrorismo" en la ciudad estadounidense.
 ¿Qué hay que hacer para hacer un viaje a través de la naturaleza?
 El ejercicio es una de las actividades más placenteras en el mundo de la salud.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el Congreso de su país aprobó un proyecto de reforma migratoria que permitirá que los ciudadanos de ese país puedan votar en las elecciones presidenciales.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en jaque a la industria de la salud.
 En el siglo XIX, un grupo de estudiantes de la Universidad de Calcuta, en el norte de Chile, se enamoró de una antigua casa en la ciudad de Chiapas.
 WhatsApp es el servicio de mensajería instantánea más popular de todo el mundo.
 La madrugada de este domingo en Caracas, en medio de la ola de protestas en contra del presidente Nicolás Maduro, se escucharon los gritos de los miles de venezolanos que se congregaron en el centro de Caracas.
 Es una de las figuras más importantes de Arabia Saudita, pero también es la más importante de los países más ricos del mundo.
 El pasado fin de semana, la familia de un hombre que había sido secuestrado por el grupo extremista Estado Islámico (EI, por sus siglas en inglés) en el norte de la península de Oregón, en Estados Unidos, recibió una llamada de su abogado.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo que el conflicto en Medio Oriente está en punto y final.
 La pandemia de covid-19 ha sacudido a Estados Unidos.
 En la década de los 80, el hombre que inventó el sistema de control de cuántico es el universo, se convirtió en el primero en crear el primer sistema operativo de la historia.
 La ciudad de Alepo, en el norte de Siria, se encuentra en medio de una crisis humanitaria que ha puesto en alerta a la población.
 La basura plástica que se acumula en las aguas del Mar Caribe es una de las imágenes más impactantes de los últimos años.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y el líder cubano Fidel Castro se reunieron este jueves en La Habana, Cuba.
 La Cámara de Diputados de Argentina rechazó este jueves la propuesta de ley de despenalización del aborto en el país.
 El cantante estadounidense Bill Cosby murió este jueves a los 87 años de edad en un accidente de helicóptero en California, Estados Unidos.
 El gobierno de China anunció este jueves que ha suspendido temporalmente las relaciones diplomáticas con Estados Unidos después de que el presidente Xi Jinping se negara a reunirse con su homólogo estadounidense, Donald Trump.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en alerta a los gobiernos de todo el mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este lunes que el comercio global de bienes y servicios de China se está expandiendo en un ritmo más rápido.
 La Guerra Fría fue una de las mayores batallas bélicas de la historia: la Segunda Guerra Mundial y la Guerra de Crimea.
 La muerte de George Floyd, uno de los presentadores de televisión más populares de Reino Unido, fue causada por un problema de salud.
 Es una de las cárceles más hostiles de Estados Unidos, pero también es el lugar más peligroso del mundo.
 El exanalista de inteligencia de Estados Unidos, Edward Snowden, dijo este jueves que el gobierno de Ecuador le pidió a Ecuador que se retirara de su solicitud de asilo.
 El Tribunal Supremo de Brasil (TSJ) rechazó este jueves la solicitud de la Asociación de Fútbol Asociado de América Latina (AFA) de otorgar una compensación a los clubes de fútbol brasileños por el impago de las cuotas de participación de sus clubes.
 "La idea de construir un muro en la frontera entre Estados Unidos y México es muy ambiciosa".
 Google, el gigante tecnológico de Estados Unidos, tiene un nuevo enemigo: Google.
 Un sacerdote chileno que fue acusado de abusar sexualmente de un niño de 12 años fue condenado este viernes a 10 años de prisión por el caso de abusos sexuales a un menor de edad.
 El crecimiento económico de América Latina no es el mismo que en el resto del mundo, según un informe del Fondo Monetario Internacional.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, presentó este jueves una denuncia contra el fiscal Alberto Nisman por la supuesta violación de una joven de 16 años en la ciudad de Buenos Aires.
 La policía de Nigeria informó que dos adolescentes fueron secuestrados por un grupo de hombres armados en la ciudad de Bamako, en el noreste del país, según informó la BBC.
 El caso de Joaquín "El Chapo" Guzmán está en el centro de una nueva polémica.
 La hija de la reina Isabel Isabel, la hija del rey Juan Carlos, falleció este viernes a los 87 años, según informó la prensa española.
 El ejercicio físico es una de las principales causas de muerte prematura en todo el mundo.
 Un grupo de pescadores en el sur de Australia se ha convertido en una de las atracciones turísticas más importantes de la isla de Hawái.
 El delantero colombiano Radamel Falcao García se convirtió este miércoles en el máximo goleador del Mundial de Rusia 2018, según informó la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) en un comunicado.
 Las autoridades de Chile confirmaron este viernes que el avión de Malaysia Airlines desaparecido el pasado viernes fue derribado por un misil.
 ¿Sabes cuál es la palabra más buscada del mundo? ¿Cuál es el más buscado en Google?
 La Corte Suprema de Estados Unidos dictaminó este jueves que el matrimonio homosexual es inconstitucional.
 La respiración es una de las funciones más importantes del cuerpo humano.
 La leyenda del boxeo jamaiquino Kenji Nakam se convirtió en el hombre más joven en ganar una pelea de boxeo en Estados Unidos.
 La pandemia de covid-19 ha puesto a la Organización Mundial de la Salud (OMS) en alerta.
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es la comida más sabrosa del mundo?
 Las autoridades de la isla de Célebes, en el sur de Francia, están buscando a los restos de un barco hundido en la Segunda Guerra Mundial.
 Un equipo de médicos de la Universidad de Westminster, en Reino Unido, está probando un nuevo método de terapia que puede ayudar a los pacientes con covid-19 a dormir mejor.
 El fútbol es una de las cosas más complicadas de la vida: se enfrentan a dos rivales.
 La imagen de un hombre vestido con un atuendo de la bandera de Estados Unidos se convirtió en una de las imágenes más icónicas de los últimos tiempos.
 La economía de América Latina se ha visto afectada por la pandemia del nuevo coronavirus.
 La rivalidad entre los dos principales equipos de la Liga de Campeones, el Manchester United y el Real Madrid, se ha convertido en una de las mayores historias de fútbol de los últimos años.
 Las bacterias que habitan en la mayoría de las poblaciones de los seres humanos se han convertido en una amenaza para la salud pública.
 La tensión entre Rusia y Ucrania se ha intensificado en los últimos días en medio de la escalada de tensiones entre ambos bandos.
 El deporte más popular del mundo, el tenis, se ha convertido en uno de los deportes más populares en el mundo. Pero, ¿por qué?
 "No hay duda de que el cambio climático es malo para la humanidad".
 En medio de la pandemia de covid-19, América Latina se ha convertido en una de las zonas más convulsas del mundo.
 El mundo de los videojuegos se ha convertido en un campo de batalla en el que cada vez son menos los usuarios.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo que los rebeldes prorrusos atacaron el aeropuerto de la ciudad de Donetsk, en el este del país.
 En el siglo XIX, un grupo de científicos de la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, discutían sobre la posibilidad de que el mundo moderno tuviera un sistema de pensamiento único.
 Instagram es una de las redes sociales más populares de todo el mundo.
 La Copa del Mundo de Brasil 2014, que se celebra en Brasil, es una de las más esperadas en la historia del deporte mundial.
 El descubrimiento de la mayor mina de oro en la historia de México es una de las mayores obras de ingeniería del mundo.
 ¿Te has preguntado alguna vez qué harías si supieras que la mayoría de las personas son felices?
 ¿Cómo es posible que una niña de 12 años se convierta en una superestrella de la ciencia?
 El Consejo de Seguridad de la Organización de Estados Americanos (OEA) aprobó este viernes una resolución en la que pide al presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, que retire su apoyo a la Asamblea Nacional Constituyente (ANC).
 "El fútbol es el deporte más divertido del mundo", dice el entrenador de la selección inglesa de fútbol Frank Lampard, en una entrevista con la BBC.
 Facebook se ha convertido en la red social más grande del mundo, con una audiencia de más de US$1.000 millones.
 Las calles de Barcelona se llenaron este jueves de miles de personas para protestar contra el proyecto de construcción de una nueva estación de metro en Barcelona.
 La cuenta de Twitter de Mark Zuckerberg se ha convertido en una de las más populares de la red social.
 El avión de Malaysia Airlines que se estrelló en el este de Ucrania el pasado fin de semana en la ciudad ucraniana de Donetsk, fue derribado por un misil.
 Las autoridades brasileñas anunciaron este miércoles que están a punto de extinguir el incendio que afecta a la selva amazónica y que ha dejado miles de muertos.
 El presidente de China, Xi Jinping, se ha convertido en el hombre más rico del mundo, según la revista Forbes.
 El tenista argentino Juan Martín del Potro se convirtió este domingo en el primer jugador de la historia en ganar el Abierto de Estados Unidos de tenis en la modalidad de dobles.
 La policía alemana arrestó a un hombre que había sido secuestrado por un grupo de neonazis en el norte de Alemania.
 El conflicto entre Israel y Hamas comenzó hace más de una década.
 El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el gobierno de ese país ordenó a los alcaldes de las ciudades más pobladas del país el desalojo de los puestos de venta de alimentos y medicinas.
 Un avión de pasajeros de la compañía estadounidense SpaceX se estrelló este domingo en la Estación Espacial Internacional (EEI) en California, Estados Unidos, según informó la NASA.
 "No me siento como si estuviera en el baño de mi casa, pero estoy en la sala de la cocina y no puedo salir de casa".
 ¿Cómo es posible que un astronauta salga de la Luna a través de una cápsula espacial?
 El avión de Malaysia Airlines que se estrelló el pasado sábado en el aeropuerto de Kansas City, en Estados Unidos, fue evacuado de un hospital de la ciudad de Wisconsin, al sur de Inglaterra.
 Los niños de todo el mundo son capaces de hacer todo lo que se les ocurra. Pero, ¿por qué?
 ¿Quién fue la primera víctima de la conspiración? ¿Por qué la gente cree que la verdad es mentira?
 ¿Es posible que una persona sea capaz de sobrevivir a la crisis financiera de 2008?
 El argentino Lionel Messi se convirtió este miércoles en el jugador más caro de la historia del fútbol mundial.
 Las autoridades de la capital de Colombia, Bogotá, informaron este jueves que la policía de ese país detuvo a un grupo de manifestantes que se manifestaban frente a la sede del Ministerio de Relaciones Exteriores, la Secretaría de Gobernación.
 La crisis griega se ha convertido en una pesadilla para los acreedores de la deuda.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) aseguró este jueves que la gasolina es una de las mayores fuentes de energía del mundo.
 En la escuela secundaria de la ciudad de Ciudad de México, una niña de 12 años se sintió muy identificada con el tema de las niñas y niñas en el aula.
 El gobierno de México anunció este jueves que planea realizar una auditoría a la calidad de la educación pública en el país.
 Las calles de Hong Kong han sido testigos de la violencia que se vive en los últimos días.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que su país es el país más peligroso del mundo.
 ¿Cuántas veces te has preguntado alguna vez cuál es la palabra que más se repite en el mundo?
 El gobierno de Uganda aprobó una ley que prohíbe el matrimonio entre personas del mismo sexo en el país.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo este jueves que el gobierno de Nicolás Maduro está dispuesto a intervenir en Venezuela.
 La tasa de azúcar en México aumentó en los últimos cinco años, según un informe publicado este jueves.
 El número de millones de personas en todo el mundo se ha triplicado.
 La niña de 9 años de la localidad de Changi, en el sur de India, se convirtió en la primera mujer en ganar el Premio Nobel de Medicina.
 ¿Qué es lo que está ocurriendo en el mundo? ¿Por qué?
 ¿Alguna vez te has preguntado qué harías con tu celular?
 La contaminación del aire es un problema global que afecta a casi todos los países del mundo.
 ¿Qué tienen en común los hermanos mellizos de la serie de dibujos animados "Los Simpson"?
 El proyecto de construcción de un nuevo edificio de oficinas en la capital de Brasil, Sao Paulo, es una de las obras más importantes de la historia.
 El primer ministro de Italia, Matteo Renzi, anunció este miércoles que el gobierno de su país buscará una solución a la crisis política que vive el país.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves la creación de una nueva moneda a partir del 1 de enero de este año.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, anunció este jueves que el presidente de la Nación, Mauricio Macri, firmará un acuerdo con el Fondo Monetario Internacional (FMI).
 La noticia de que una mujer en Estados Unidos ha sido diagnosticada con el virus del zika no ha dejado de alarmar a las autoridades.
 El presidente de la Comisión Europea (CE) dijo este jueves que su país no puede permitir que los inmigrantes que llegan a Europa sean deportados.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el amor se ha convertido en una realidad?
 El presidente de Birmania, Boko Haram, dijo este jueves que su país está "en guerra" con la comunidad internacional, pero advirtió que la situación en la que vive la nación asiática.
 Un estudio de la Universidad de Texas, en Estados Unidos, sugiere que el cáncer de mama puede ser un problema de salud pública, pero no es una causa para la enfermedad.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en alerta a China y Estados Unidos.
 El presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, dijo este viernes que la policía de la ciudad de Estambul, en el norte del país, está en una operación contra el grupo islamista al Shabab, que se atribuyó el atentado de este lunes.
 Las autoridades de Perú confirmaron este jueves que el líder del grupo guerrillero Sendero Luminoso fue asesinado por un disparo de un emboscada en la noche del domingo.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, decidió crear un robot que se convierta en un insecto a la hora de comer.
 ¿Qué harías tú si pudieras comer carne de vaca?
 ¿Es posible que los seres humanos tengan un sentido de la existencia?
 La final de la Liga de Campeones entre el Real Madrid y el Atlético de Madrid se disputará en el estadio Santiago Bernabéu, en la capital de España.
 Es una de las cosas más importantes de la vida de un ser humano.
 El cantante británico David Bowie murió este viernes a causa de un cáncer de próstata, según informó la BBC.
 El gobierno de Corea del Norte anunció este jueves que está investigando la muerte de Kim Jong-un, el hijo del líder de la nación norcoreana y uno de los líderes del país.
 El número de casos de covid-19 en el mundo supera el millón de personas, según cifras oficiales.
 La hija del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se ha convertido en una de las mujeres más poderosas de la Casa Blanca.
 El gobierno de Venezuela anunció este jueves que no habrá elecciones presidenciales en el país.
 Es una de las iglesias más grandes de todo el mundo, pero no es la única.
 Un grupo de científicos ha descubierto una nueva especie de serpiente que podría ser la más letal de todas las que existen.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el gobierno de Estados Unidos y la Unión Europea (UE) firmaron un acuerdo con el que se comprometieron a renegociar la deuda de su país.
 La imagen se convirtió en una de las imágenes más icónicas de la Revolución Cubana en Cuba.
 En los últimos años, la industria de la construcción ha estado envuelta en un creciente debate sobre el papel de las baterías de litio en el futuro.
 El conteo de votos en las elecciones presidenciales de Honduras, que se celebraron este domingo, no dio un ganador claro.
 Científicos en Reino Unido descubrieron que los ojos de los pacientes de cáncer de mama pueden ver más a través de la pantalla de su ojo.
 "No me siento como una persona más en la historia de la política estadounidense".
 El gobierno de Brasil anunció este jueves que enviará más aviones a Cuba para combatir la pandemia de covid-19.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) dice que el uso de vacunas contra la covid-19 es una de las principales causas de muerte en el mundo.
 Es una de las figuras más importantes de la selección de fútbol de Inglaterra.
 La noche de este domingo en la ciudad colombiana de Táchira, en el centro de la capital de ese país, se vivió una jornada de emociones e incertidumbre.
 El Banco de Venezuela (BCV) anunció este jueves que la filial de la entidad petrolera estatal, PDVSA, será suspendida de cotización en el mercado de valores de ese país.
 El asesinato de Joaquín "El Chapo" Guzmán fue uno de los mayores escándalos de la historia de Estados Unidos.
 "No podemos entender lo que está pasando en el mundo en los últimos años. La gente está muriendo de hambre y no tiene nada que hacer".
 El presidente de Costa Rica, Sebastián Piñera, y su homólogo de Estados Unidos, Joe Biden, se reunieron este lunes en la sede del Congreso de la nación.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, anunciaron este viernes que la primera partícula de una partebra de un material que se encuentra en el espacio es una de las más grandes que jamás se hayan producido.
 La ciencia ficción ha sido una de las grandes promesas de la ciencia moderna.
 Un equipo internacional de científicos logró un nuevo método de producción de esperma que podría revolucionar la industria de la fertilización.
 El nombre de un hombre que mató a tiros a un guardia forestal en el estado mexicano de Tamaulipas es uno de los más conocidos de la historia reciente de México.
 Los perros son los animales más inteligentes que los humanos. Pero, ¿por qué los perros no son tan inteligentes?
 En la década de los 70, un grupo de arqueólogos de la provincia de Guatapé, en el departamento de Michoacán, se apoderó de uno de sus tesoros más preciados.
 Es una de las imágenes más conocidas de la historia de Perú: un grupo de indígenas en una colina en la provincia de Lima, en Perú.
 En la década de los 70, un grupo de estudiantes de la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, escribió un libro que resumía la filosofía del siglo XX.
 Los incendios forestales que azotan el sureste de Australia desde hace más de un cuarto de siglo se han cobrado miles de vidas, según un nuevo estudio.
 La mayoría de los refugiados sirios que han huido de la guerra han regresado a sus países.
 La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, es una de las mujeres más poderosas de América Latina.
 La pandemia de covid-19 ha puesto a Estados Unidos en medio de una carrera contrarreloj.
 El delantero de la selección de Inglaterra, Diego Armando Maradona, se convirtió en el jugador más caro del mundo en la historia.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el estrés es tan grande?
 Investigadores en Reino Unido descubrieron que la contaminación del aire de la ciudad de Londres, en el norte de Europa, es una de las principales causas de muerte en los países desarrollados.
 El rapero estadounidense Kanye West se convirtió este domingo en el mejor artista de la historia.
 "No es una broma, no es un chiste. No es para mí".
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, anunció este viernes que se reunirá con el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, para discutir sobre el programa nuclear del país.
 El conflicto entre Israel y Hamas continúa en el norte de la Franja de Gaza, en medio de una creciente tensión.
 En la década de los 90, un joven estudiante de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, se convirtió en el hombre más rico del mundo.
 Un partido de fútbol entre dos equipos de la ciudad alemana de Hamburgo, en el este de Alemania, se ha convertido en una de las mayores leyendas del fútbol europeo.
 "Mi corazón está roto, pero ahora no puedo respirar", le dijo a BBC Mundo el médico de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido.
 El delantero uruguayo Luis Suárez se convirtió este domingo en el jugador más caro de la historia, según la revista Forbes.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en alerta a los productores de alimentos de América Latina.
 Un tribunal federal de Estados Unidos sentenció a cadena perpetua a un hombre acusado de matar a una mujer en el estado de Texas, en Texas.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este viernes que el número de huracanes que se han reportado en el mundo se ha reducido en un tercio en la última década.
 La policía de París arrestó a un hombre que estaba siendo interrogado por la policía como sospechoso de ser el autor intelectual de la muerte de un joven de 17 años en la ciudad de Lyon, Francia.
 El primer caso de coronavirus en Argentina se confirmó este viernes. El nuevo caso fue detectado en un hospital de Buenos Aires, en el norte de Argentina.
 La Academia de Ciencias de EE.UU. anunció este jueves que no aceptará más solicitudes de admisión en la escuela superior de Harvard, en California.
 El precio de la gasolina en Venezuela es el más alto del mundo, según los últimos datos oficiales.
 El escritor y ensayista británico Stephen Hawking es uno de los pensadores más influyentes del siglo XX.
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, es el hombre más rico de América Latina.
 En los últimos años, el mercado de las criptomonedas se ha convertido en el centro de atención de la economía mundial.
 El terremoto de magnitud 7,2 que sacudió Chile este martes dejó al menos 11 muertos y decenas de heridos.
 Las autoridades de Chile informaron que el incendio forestal que afecta a la ciudad chilena de Valparaíso, en el norte de la región, se está esparciendo por el territorio.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y el presidente electo de la Cámara de Representantes de ese país, el republicano Joe Biden, se reunieron este jueves en la Casa Blanca, en el centro de Washington, para tratar de resolver la crisis que vive el país.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué usas el celular? ¿Por qué no usas internet?
 El escándalo de dopaje en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro ha puesto en el foco de los medios de todo el mundo.
 Una niña de 12 años se convirtió en la primera persona en ser diagnosticada con síndrome de Down en Reino Unido.
 El verano es sinónimo de calor, pero también es un momento en el que muchos de nosotros nos ponemos las botas para hacer ejercicio. Pero ¿por qué no no se puede hacer deporte?
 La noticia de que el presidente de Argentina, Mauricio Macri, fue sometido a una operación de radioterapia en el centro de la ciudad de Buenos Aires, se ha convertido en una de las noticias más palpables de los últimos meses.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el país está en una "zona de emergencia social" en medio de la crisis política que atraviesa el gobierno.
 En India, la mayoría de las mujeres en el país no tienen acceso a un baño corriente.
 Las fuerzas de seguridad de Pakistán han matado al menos a siete soldados de la provincia de Utta, en el norte del país.
 ¿Qué tienen en común los dos, pero ¿por qué no son tan amigos?
 El Brexit no es una buena noticia para la libra esterlina, sino para el resto del mundo.
 La guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) anunció este miércoles que se ha retirado de la ciudad de Guayaquil, en el norte del país, después de que el gobierno de ese país anunciara que no permitirá que las tropas colombianas regresen a su territorio.
 El fabricante japonés de autos Toyota anunció este jueves que ha logrado un acuerdo con el gobierno de Japón para reducir sus emisiones de CO2.
 La economía de América Latina se ha visto afectada por la pandemia de covid-19.
 Un grupo de pescadores de la costa de Papúa Nueva Guinea, en el sur de Australia, se convirtió en la primera persona en llegar a la Isla de Pascua en más de un millón de años.
 Las mujeres en Corea del Sur se han visto obligadas a someterse a una serie de procedimientos médicos para evitar que los hombres dejen de usar sus prendas de ropa.
 La Unión Europea (UE) aprobó este viernes una nueva ley para reducir el número de inspectores de la Agencia Europea de Medicamentos (EMA) en Reino Unido.
 ¿Quién no ha soñado alguna vez con ser un ser humano? ¿O, ¿quién no lo haría?
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna palabra que hayas escuchado en algún lugar del mundo?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se enfrenta a un desafío inédito en su carrera presidencial.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de las respuestas para curiosos.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el presidente electo de la Asamblea Nacional (AN) de ese país, Hugo Chávez, será el próximo presidente del país sudamericano.
 El fútbol en Estados Unidos es el deporte más popular del mundo, según los datos de la revista Forbes.
 La policía federal de Estados Unidos arrestó a un hombre que fue secuestrado por un grupo de sicarios en el estado de Misuri, en la frontera con México.
 En el marco de la Cumbre de las Naciones Unidas sobre el Cambio Climático (COP25) se llevó a cabo la primera cumbre de los países que participan en el evento.
 Es uno de los temas clave en la agenda global de la próxima década: el cambio climático.
 El papa Francisco anunció este miércoles que dejará de pedir perdón por el abuso sexual de menores en el Vaticano.
 El tenista suizo Roger Federer se convirtió este domingo en el primer español en ganar el Abierto de Estados Unidos de tenis.
 La adicción a los videojuegos es una de las formas más comunes de abuso de sustancias adictivas.
 El hallazgo de un tesoro arqueológico en el norte de México es un misterio que no se ha resuelto.
 El presidente de la Unión Europea (UE) anunció este viernes que el país de su país se convertirá en el primer país del continente en abandonar el club de derechos humanos.
 La crisis de los derechos humanos en el mundo es cada vez más grave.
 ¿Cómo es posible que la inteligencia artificial sea tan poderosa como la de los humanos?
 La crisis en Ucrania se ha intensificado en los últimos días, en medio de una creciente tensión entre Rusia y Occidente.
 La selva amazónica es uno de los lugares más inhóspitos de la Tierra.
 La crisis política desatada en Venezuela por el gobierno de Nicolás Maduro dejó al menos cuatro muertos y decenas de heridos.
 El Consejo de Seguridad de Naciones Unidas se reunirá este lunes en Ginebra, Suiza, para discutir la crisis en Siria.
 En la selva amazónica de California, en Estados Unidos, las abejas se han convertido en una de las mejores mascotas de la naturaleza.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva, acusado de corrupción, fue condenado este miércoles a 10 años de prisión por corrupción.
 La historia de la masacre de los Hermanos Musulmanes en la ciudad de Palmira, en el norte de México, es una de las más sangrientas que ha vivido el país.
 El presidente de China, Xi Jinping, y su par estadounidense, Donald Trump, están de acuerdo en que la economía de su país es una de las mayores economías del mundo.
 El actor estadounidense Kevin Spacey se convirtió en el hombre más joven en la historia del mundo del cine.
 Miles de personas se congregaron en las calles de la capital de Estados Unidos, Nueva York, para protestar contra la violencia policial en la ciudad.
 Un grupo de hackers fue acusado formalmente de espionaje cibernético por el gobierno de Estados Unidos.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, no es el único latinoamericano que dice que su país es un lugar más aislado del mundo que en el exterior.
 "No me siento como si estuviera en una cárcel, pero no estoy en la cárcel. No soy el único que no lo hace".
 ¿Cómo es posible que una persona sea capaz de reconocer a un extraño? ¿Por qué no lo hace?
 "Es como si estuviera en el suelo", dice un hombre a la entrada de la Capilla Sixtina, en la ciudad de Santiago de Chile.
 ¿Qué es lo único que nos puede decir de nosotros cuando miramos a través de la pantalla de un espejo?
 El primer caso de covid-19 en América Latina se confirmó este jueves.
 El primer vuelo de avión en la historia de la aerolínea estadounidense United Airlines ha sido descrito como el más rápido de su historia.
 "No me siento como una mujer, pero no soy una feminista. No soy feminista".
 La imagen es impactante: la criatura que se ha convertido en una de las imágenes más icónicas de la historia.
 ¿Quién no ha soñado alguna vez con tener una casa en el mundo de los negocios?
 El dopaje en el deporte es una de las mayores amenazas para la salud de los deportistas.
 El comediante estadounidense Bill Cosby se convirtió este martes en el primer afroestadounidense en ganar el Oscar a la mejor película en los premios Oscar.
 La foto de la cantante estadounidense Taylor Swift en la que se subió a la plataforma de Snapchat en el momento en que subió el video en cuestión de segundos a su cuenta de Twitter.
 La pandemia de covid-19 ha dejado en vilo a América Latina.
 El príncipe Harry y Meghan Markle se casaron este jueves en secreto.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves la creación de una comisión especial para investigar la corrupción en el gobierno de su país.
 La violencia en las calles de Estados Unidos se ha vuelto cada vez más letal.
 En los últimos años se ha convertido en un tema de conversación en la ciudad de Los Ángeles, California, en el centro de la escena política de ese país.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el gobierno de la Asamblea Nacional (AN), controlada por el Partido de los Trabajadores, el partido de extrema derecha, aprobó un proyecto de ley para regular la venta de alimentos y medicinas.
 En la escuela secundaria de la ciudad de Los Ángeles, en Estados Unidos, la niña de 12 años se sintió como si fuera una niña.
 La policía de Río de Janeiro detuvo a un hombre acusado de tráfico de drogas en el marco de una redada en la ciudad brasileña de Sao Paulo.
 La tecnología de la tecnología se ha convertido en una de las mejores armas de guerra en la historia de los videojuegos.
 El presidente de China, Xi Jinping, anunció este miércoles que el gobierno de su país está en contra de la prohibición de los matrimonios entre personas del mismo sexo.
 Las autoridades de Reino Unido ordenaron este miércoles la liberación de dos ciudadanos británicos acusados de participar en una redada en el centro de la capital británica, Londres.
 El juez de la Audiencia Nacional de España (ACM) rechazó el recurso presentado por el jugador del Real Madrid, Cristiano Ronaldo, contra la decisión del club de no renovar el contrato con el club catalán.
 La crisis económica que atraviesa Argentina ha vuelto a poner a Argentina en el centro de la disputa política.
 ¿Qué es lo que hace que un país sea más rico que el resto del mundo?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que no negociará con la Unión Europea (UE) sobre el polémico Tratado de Libre Comercio de las Partes del Atlántico Norte (TLCAN).
 La pandemia de covid-19 ha causado estragos en la costa de Nueva Zelanda y Estados Unidos.
 "Mi nombre es Ben, pero no soy capaz de recordar lo que me pasó en mi vida".
 El exagente de inteligencia de Estados Unidos, Edward Snowden, fue arrestado este viernes en Nueva York, según informó la oficina del exanalista de la CIA.
 El grupo islamista Hezbolá (ISIS, por sus siglas en inglés) se ha convertido en una de las organizaciones terroristas más peligrosas del mundo.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en jaque a la industria de la alimentación.
 La primera vez que Iván Velásquez se presentó a la presidencia de Colombia, el pasado mes de abril, se convirtió en la primera persona en participar en una contienda electoral en el país.
 La primera vez que la industria de la moda de Estados Unidos se dio cuenta de que era una de las mejores maneras de combatir el VIH.
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
 El gigante de la industria de los videojuegos, Microsoft, anunció este jueves que dejará de cotizar en la bolsa de valores de Nueva York, según informó la empresa.
 Los gases de efecto invernadero se están convirtiendo en una de las fuentes de energía más importantes de la Tierra.
 La cantante estadounidense Taylor Swift se convirtió en una de las mujeres más famosas del mundo.
 El Nobel de Medicina de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, se convirtió este jueves en la persona más joven en ganar el premio Nobel del año.
 El candidato republicano a la presidencia de EE.UU., Joe Biden, se convirtió este jueves en la persona más joven en ocupar la Casa Blanca en los comicios de 2016.
 El vuelo de Malaysia Airlines que tuvo que aterrizar en el aeropuerto de Tijuana, en México, fue evacuado de un hospital de la ciudad de Guantánamo.
 La noticia de la muerte de Kim Jong-un, el líder de Corea del Norte, ha causado gran revuelo en las redes sociales.
 El juego de cartas más popular de la historia, Game of Thrones, se ha convertido en el videojuego más vendido del mundo, según la revista especializada en videojuegos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el país de la Unión Europea (UE) se retirará de su programa de misiles balísticos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se ha convertido en el hombre más rico de la historia.
 El mundo de los videojuegos se ha convertido en el centro de la atención de millones de personas.
 Los hinchas del River Plate se preparan para la final de la Copa Libertadores que se disputa en Buenos Aires, en medio de un ambiente de fiesta.
 "No me siento muy bien, pero no me gusta vivir en un barrio de Miami", le dice a BBC Mundo el dueño de un bar de Manhattan.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, dijo que su país no es el único en el mundo que está en guerra.
 La capital de Brasil, Sao Paulo, es una de las ciudades más caras de América Latina.
 A principios de la década de 1960, un grupo de rusos se reunió en la ciudad de Moscú, en el norte de Rusia, para conversar sobre el futuro de su país.
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, anunció este miércoles que el gobierno de su país "no está dispuesto a aceptar" la propuesta de la Cámara de Diputados (CNE) del Congreso.
 La Copa del Mundo de Brasil 2014, que se disputa en la ciudad brasileña de Sochi, es el evento deportivo más importante de la historia. Pero, ¿por qué?
 El fiscal general de la República Centroafricana, William Kassig, dijo que el grupo militante Estado Islámico (EI) es una "organización terrorista" que está detrás de los ataques en la capital de ese país.
 En la década de los 70, una joven estudiante de 17 años que había estudiado en la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, murió a manos de su padre.
 La madre de una niña de 7 años que nació con síndrome de Asperger tuvo que hacer un trasplante de manos para salvar su vida.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que su país está dispuesto a usar armas químicas contra los rebeldes en Siria.
 En el Museo de Historia Natural de Londres, en el sur de Inglaterra, hay un tesoro de más de 1.000 millones de años de antigüedad.
 Usain Bolt se convirtió este domingo en el hombre más rápido del mundo en ganar una medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río 2016.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que la muerte del líder ruso Alexei Navalny ha sido causada por un envenenamiento con un agente nervioso.
 La nueva película de James Bond, producida por Sony Pictures, ha sido estrenada este viernes en Estados Unidos.
 La frontera entre Honduras y Nicaragua se ha convertido en un punto de entrada de migrantes y personas que buscan llegar a Estados Unidos.
 Los parques acuáticos de Estados Unidos están en la mira de los aficionados a los deportes acuáticos, pero no es una excepción.
 El proceso de paz entre el gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Liberación Nacional (FARC) está en marcha.
 La Tierra es un lugar en el que no hay nada, ni nada. Pero, ¿por qué?
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) anunció este jueves que el estado de Guerrero, en el norte de Michoacán, cerrará la frontera con Estados Unidos.
 El Mundial de fútbol de Rusia 2018 será el último de los dos grandes torneos de selecciones que se disputan en el país sudamericano.
 "No me siento como una niña de 12 años, pero no soy capaz de hacer nada, ni siquiera en la escuela".
 "La noche de este domingo fue un día de terror", dice el video de la grabación de los hechos.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se ha convertido en una de las figuras clave de la oposición en el panorama político de su país.
 La organización de derechos humanos Human Rights Watch (HRW) informó que el número de niños que han sido reclutados para trabajar en la guerra en Siria ha aumentado a un tercio en los últimos años.
 La tensión entre China y Estados Unidos se ha vuelto más tensa desde el fin de la guerra entre ambos países.
 La historia de Colombia es una de las historias más duras de la historia reciente del país.
 La historia de la familia real británica está llena de escándalos, escándalos y escándalos judiciales.
 Fue un triunfo histórico para el Partido de la Independencia de Costa Rica.
 El mundo de las comunicaciones es cada vez más complejo. Pero, ¿qué tan difícil es hacer para que el mundo sea más seguro?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la grasa de tu piel es tan tóxica como la del sudor?
 La historia de una niña de 7 años que murió en un accidente de esquí en el norte de Gales, Reino Unido, fue contada por la BBC.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué, ¿por qué?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el país está dispuesto a aceptar la presidencia de su país de la Asamblea Nacional Constituyente (AN).
 El huracán Irma tocó tierra este viernes en Florida, Estados Unidos.
 El presidente de Arabia Saudita, Mohammed bin Salman, es uno de los hombres más poderosos del mundo.
 La contaminación del aire es una de las principales amenazas a la salud de los ciudadanos.
 La película "La guerra de las galaxias" de la productora estadounidense Roman Polanski es un éxito de taquilla en Estados Unidos. Pero, ¿qué pasa con la película de Hollywood?
 "No me siento muy bien", dice una de sus compañeras de trabajo en la oficina.
 "No me gusta decir que soy una persona de la que no soy capaz de hacer nada, pero no me puedo decir a sí misma".
 Un grupo de pescadores en el sur de Australia se ha convertido en un símbolo de la lucha contra el tráfico de marfil.
 Las pirámides de Egipto se han convertido en el centro de la mayor campaña de excavación arqueológica de los últimos tiempos.
 El conductor de un avión de Malaysia Airlines que se estrelló en el este de la isla de Hawái, a las afueras de Baltimore, en la capital de Reino Unido, dijo a la BBC que el piloto había sido derribado por un misil.
 Al menos cuatro personas murieron y decenas resultaron heridas en un atentado con bomba ocurrido este viernes en la capital de Egipto, Alejandría, según informaron las autoridades.
 La Asamblea Nacional de Venezuela (AN) aprobó este jueves el proyecto de ley que permitirá a los ciudadanos de la nación centroamericana elegir a sus representantes.
 Los resultados de las elecciones presidenciales en Estados Unidos, que se celebraron este domingo en el estado de Iowa, dejaron un panorama sombrío en torno a Donald Trump.
 La Copa del Mundo de Brasil no es la única de las que hay en el mundo, pero en los últimos años se ha intensificado su presencia en Brasil.
 En la noche de este domingo, la familia de la hija del rey Juan Carlos, María de Borbón, se reunió en la casa de Sussex, en el sur de Inglaterra, para hablar sobre la muerte de su padre.
 Una niña de 9 años que nació en el Reino Unido tuvo que someterse a una operación de fecundación in vitro para salvar la vida de su madre.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo que su país está dispuesto a ayudar a los combatientes del grupo militante Estado Islámico (ISIS, por sus siglas en inglés).
 Es una de las atracciones más populares de la ciudad de Manchester, en Reino Unido.
 El gobierno de Reino Unido acusó a Rusia de "provocar" a la Unión Europea (UE) de haber violado las leyes internacionales.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué, en el mundo de los videojuegos, la tecnología se ha vuelto tan popular como la televisión?
 Las autoridades de la capital de Argentina, Buenos Aires, informaron este jueves que el cuerpo de un hombre que fue hallado en la noche de este viernes fue encontrado en una playa de una localidad cercana a la ciudad de Maracaibo.
 La pandemia de covid-19 ha sacudido a Colombia desde hace más de un año.
 La amenaza de la guerra en Siria es cada vez más mayor.
 Las autoridades mexicanas informaron este jueves que el cuerpo de un hombre que fue hallado en el estado de Michoacán fue encontrado en una zona rural de la ciudad de Tlatla, en la frontera con México.
 "La canción es una de las mejores canciones de mi vida".
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, se disculpó este jueves por el hecho de que su país se haya convertido en el primer país del mundo en prohibir el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 La red social Facebook anunció este jueves que ha suspendido sus servicios de mensajería instantánea y correo electrónico a partir de este lunes, informó la empresa.
 El Caribe y el Caribe son dos de los países más pobres de América Latina que se han convertido en la región más pobre del mundo.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en jaque a la comunidad científica y a los científicos.
 El Premio Nobel de Literatura de este año, que entrega la Academia Sueca de la Lengua, ha sido galardonado este miércoles con el Premio Nacional de Periodismo, en el marco de su entrega de los premios de periodismo.
 Las autoridades sanitarias de Reino Unido han advertido de una posible posibilidad de propagación de la covid-19 en el país.
 El presidente de la Reserva Federal (Fed) de Estados Unidos, Bernie Sanders, dijo que la economía de su país está a punto de colapsar.
 La economía de Estados Unidos es una de las mayores economías del mundo, según un nuevo estudio.
 La consola Xbox One, la más vendida en la historia de la compañía, se convirtió en el lanzamiento más caro del mundo, según un estudio de Microsoft.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, está trabajando en una nueva investigación sobre la presencia de ballenas en la Antártica.
 En una habitación de un hotel en el centro de París, en la década de 1830, un hombre que trabaja en una tienda de ropa de lujo, se sienta en un rincón de la habitación y se dispone a tomar una cerveza.
 El presidente de Guatemala, Jimmy Jimmy Morales, fue ejecutado este jueves en el estado de Michoacán, en la frontera con México.
 El video de un video en el que se ve a un grupo de hombres armados armados con un rifle de asalto y con armas de fuego, se ha convertido en un viral.
 En el siglo XVI, un grupo de mujeres que se enamoraron de una mujer, se casaron con una de las mujeres más poderosas de la Tierra.
 La red social Twitter es una de las redes sociales más usadas en todo el mundo.
 "No es un producto de marca", dice el refrán: "La leche es la mejor del mundo".
 En el Mundial de Rusia 2018, la selección de fútbol de Corea del Sur se ha convertido en una de las grandes estrellas de la Eurocopa 2016.
 ¿Qué tienen en común las dos imágenes de la película "Game of Thrones" de James Cameron, en la que se ve a un grupo de niños jugando con sus perros en el parque.
 En la década de los 90, un joven estudiante de la Universidad de California, en Estados Unidos, se convirtió en el hombre más rico del mundo, según la revista Forbes.
 En la década de los 90, los habitantes de la ciudad de Los Ángeles, en el sur de Estados Unidos, se quedaron sin electricidad.
 La búsqueda de los cuerpos del avión de Malaysia Airlines que se estrelló el pasado sábado en el aeropuerto de San Petersburgo, en Rusia, sigue en marcha.
 Imagina que estás en una sala de clase de la Universidad de Harvard, en California (Estados Unidos).
 El presentador de la BBC Bill Cosby se convirtió en el hombre más rico de Estados Unidos en un año.
 La muerte de Joaquín "El Chapo" Guzmán en la cárcel de la ciudad de La Habana, en el norte de Cuba, ha generado una ola de protestas en todo el mundo.
 En la mañana de este domingo, un camión cargado de gasolina, cargado con litros de combustible, llegó a la puerta de un supermercado en el centro de Caracas.
 Los fabricantes de teléfonos inteligentes han puesto en marcha una nueva estrategia para reducir el consumo de energía en los dispositivos, según un nuevo estudio.
 Un equipo de científicos de Estados Unidos y Reino Unido descubrió que la cafeína es uno de los mejores analgésicos para combatir el covid-19.
 El primer ministro de Grecia, Alexis Tsipras, dijo este domingo que el partido de vuelta de las elecciones generales en el país, que se disputarán en las próximas horas, podría ser el último en la historia de su país.
 Las autoridades de Australia están trabajando para identificar a los animales que están desaparecidos en el océano Pacífico, según informaron las autoridades locales.
 La Segunda Guerra Mundial fue una de las batallas más sangrientas en la historia de la guerra.
 En medio de la pandemia de covid-19, una de las personas más poderosas de América Latina se convirtió en el hombre más rico del mundo.
 Las aguas de la isla de Gujarat, en el Mar de China Meridional, se han convertido en una de las mayores reservas de petróleo del mundo.
 La religión es una de las religiones más importantes de la historia y, por lo tanto, la más importante de Occidente.
 El delantero argentino Lionel Messi se convirtió este domingo en el jugador más caro de la historia.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el gobierno de Venezuela se retirará de las conversaciones de paz con las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia.
 En la década de los años 30, un joven muchacho de 18 años se enamoró de una mujer que se había enamorado.
 El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el referendo sobre la independencia de su país será el último en la historia del país.
 La policía de Estados Unidos arrestó este viernes a un hombre que fue arrestado en el estado de Misuri, en la capital de ese país, según informó la policía este martes.
 El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, fue despedido de su cargo en medio de una tormenta política.
 En la primera temporada de la Liga de Fútbol de Estados Unidos (NFL, por sus siglas en inglés), la estrella del equipo de fútbol profesional de ese país se convirtió en una de las figuras más icónicas del deporte en el país.
 El presentador estadounidense Bill Cosby se convirtió este domingo en el hombre más rico de Estados Unidos.
 La erupción del volcán Volcán de Fuego, en el sur de Chile, ha dejado a miles de personas sin luz.
 Es una de las aplicaciones más usadas en el mundo, pero también es la más usada.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en alerta a los países del mundo.
 Hillary Clinton es una de las mujeres más poderosas de Estados Unidos.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva, acusado de corrupción en el caso Odebrecht, fue condenado este viernes a cuatro años de prisión por su presunta participación en la corrupción.
 En los últimos años, la industria de las series de televisión estadounidense ha estado dominada por la polémica.
 La final de la Copa Libertadores que se disputa en Buenos Aires se disputará en el estadio Maracaná, en la ciudad argentina de Boca Juniors, el próximo fin de semana.
 La mayoría de los niños que están en el campamento de verano de la escuela en la ciudad de Bengasi, en Siria, se han convertido en los primeros niños en unirse a un equipo de voluntarios para ayudar a salvar vidas.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió que el aumento del consumo de carne de caballo podría aumentar el riesgo de enfermedades como la malaria, según un nuevo estudio.
 La amenaza de un nuevo ataque terrorista en Francia se ha intensificado en los últimos días en torno a la ciudad de París.
 Las protestas callejeras en México se han intensificado en los últimos días, pero el gobierno de Andrés Manuel López Obrador se ha visto obligado a detener las protestas.
 "Las mujeres que se someten a un tratamiento de fertilidad no son capaces de tener hijos, sino que pueden tener un hijo".
 Venezuela vive una de las peores crisis políticas de la historia reciente de su país.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció que el número de nuevos casos de covid-19 en el mundo aumentó en un 50%, según un informe de UNICEF.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió este miércoles en el hombre más buscado de la historia del país.
 Corea del Norte lanzó un misil balístico de corto alcance sobre el Mar de Japón, según informó la agencia estatal norcoreana.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, han desarrollado un nuevo método de análisis de ADN que puede ayudar a diagnosticar enfermedades como el cáncer, según un estudio.
 Fue una de las canciones más populares en la historia de la música popular.
 "No hay duda de que Donald Trump va a ganar las elecciones de Estados Unidos".
 El equipo de baloncesto de Estados Unidos se impuso este domingo a los Spurs de San Antonio en la final de la Liga de Baloncesto de Los Ángeles, en California.
 ¿Qué hay que hacer para tener una buena cosecha de aguacate?
 En Alemania, Alemania y España se han convertido en los dos países más ricos del mundo, con una tasa de desempleo más alta de Europa.
 ¿Quién no ha soñado alguna vez con tener una taza de té en el salón del hogar?
 El gobierno de Evo Morales anunció este jueves la destitución de la presidenta de Bolivia, Luisa Ortega, en medio de una crisis política y política que ha puesto en jaque a la región.
 La Corte Suprema de Justicia de Paraguay (TSJ) rechazó este jueves la petición de la defensa del expresidente Luiz Inácio Lula da Silva, que había sido suspendida de su cargo.
 La policía en Estados Unidos detuvo a un hombre acusado de matar a una mujer en el estado de Carolina del Sur, en la noche del jueves, después de que se encontrara con un arma de fuego en su casa.
 El Tribunal Supremo de Argentina rechazó este jueves la petición de la Iglesia Católica de legalizar el aborto en el país.
 La policía de Ciudad de México detuvo a un hombre en la madrugada de este jueves a dos personas que estaban participando en una marcha en contra del gobierno del presidente Andrés Manuel López Obrador.
 El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de ese país, encargado de investigar la presunta injerencia en las elecciones presidenciales del pasado 26 de mayo, informó la Fiscalía General del Estado (Fiscalía).
 El fútbol es una de las mayores leyendas de la historia, pero en la última década, el fútbol se ha convertido en una pesadilla para los hinchas del fútbol.
 ¿Qué es lo que hace que una persona sea feliz? ¿Por qué la gente no es feliz o por qué?
 El huracán Irma, que se acerca a Florida desde el viernes, ha dejado a Puerto Rico sin luz y con vientos de hasta 260 km/h.
 La policía de Estados Unidos arrestó a un hombre que se encontraba en el centro de la ciudad de Connecticut, en la frontera con México, cuando disparó contra un agente.
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es la comida más grande del mundo?
 ¿Alguna vez te has preguntado qué harías si viajas a un lugar en el que no hay aviones?
 La Fiscalía General de la República de Venezuela (Fiscalía) informó este jueves que el número de personas que fueron detenidas en el marco de las protestas contra el gobierno del presidente Nicolás Maduro se ha incrementado en los últimos meses.
 El Manchester United se clasificó este domingo para la final de la Liga de Campeones, en la que se convirtió en el equipo más laureado del continente.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, se encuentra en medio de una ola de protestas en la capital, Buenos Aires.
 El dinero en efectivo es una de las cosas más caras de la historia de India. Pero, ¿por qué?
 "No me siento como si estuviera muerta", le dijo a BBC Mundo una mujer que se encontraba en un hospital de Nueva York.
 ¿Cómo es posible que una persona sea capaz de crear una nueva forma de vida?
 Es una de las ciudades más famosas de Europa. Pero también es la ciudad más cara del mundo, con una extensión de más de 2.000 kilómetros cuadrados.
 Los fabricantes de automóviles japoneses están experimentando con el uso de nuevas tecnologías para reducir el impacto ambiental de la contaminación en el aire.
 El gigante de la publicidad en internet Google anunció este miércoles que dejará de emitir anuncios en su canal de YouTube, en medio de una nueva polémica.
 Un equipo internacional de científicos descubrió una nueva forma de vida extraterrestre en la Luna.
 ¿Quién es el próximo presidente de la Unión Europea? ¿Y el de América Latina?
 El actor estadounidense Kevin Spacey se convirtió en el hombre más joven en ganar el concurso de talentos de la BBC, que se realiza en Estados Unidos, en los últimos días.
 El Canal de Panamá es uno de los mayores proyectos de ingeniería de la historia.
 La caída de la libra esterlina en el mercado de divisas de Estados Unidos ha puesto en alerta a los inversores en Europa.
 "No hay duda de que el presidente de Guatemala, Manuel Zelaya, es el peor presidente del país".
 ¿Cómo es posible que un submarino de la Armada de Estados Unidos se convierta en un buque de guerra?
 El papa Francisco anunció este viernes que donará US$1.000 millones a la Iglesia católica para ayudar a financiar la construcción de una nueva iglesia en el Vaticano.
 La policía de Reino Unido arrestó a un hombre que había sido secuestrado por el grupo extremista Estado Islámico (EI) el pasado mes de agosto.
 Una joven de 18 años fue violada por un hombre en una calle en la capital de India, Sri Lanka.
 ¿Qué es lo que hace que una persona viva sea capaz de sentir dolor? ¿Y si no es así?
 La lista de multimillonarios que fueron condenados a cadena perpetua en Estados Unidos ha aumentado en los últimos años.
 Fue una de las grandes figuras de la selección de fútbol de Estados Unidos, pero no fue la única en ganar la Copa América.
 ¿Qué tienen en común los hombres y el presidente Donald Trump?
 El tenista suizo Roger Federer se convirtió este domingo en el primer tenista de la historia en ganar el título de campeón de Roland Garros.
 El conflicto entre Israel y Hamas continúa en la Franja de Gaza.
 El nombre de Joaquín "El Chapo" Guzmán es uno de los nombres más conocidos de la historia reciente de España.
 El Mundial de Rusia 2018 tendrá un nuevo capítulo en la historia de la selección peruana.
 La maternidad infantil está en riesgo de quedarse sin trabajo, según la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 El conflicto entre Estados Unidos y Pakistán se ha intensificado en los últimos días, en medio de una creciente tensión entre ambos bandos.
 ¿Qué hay que hacer para saber si la Tierra es redonda?
 El delantero del equipo de fútbol de Ciudad de México, Cristian Hernández, murió en un accidente de moto en el estado de Michoacán, a las afueras de la capital del país.
 La Comisión Europea (CE) aprobó un informe sobre el uso de las armas nucleares en el mundo, con el que se espera que el gobierno de la Unión Europea pida a las autoridades de ese país que lo prohíban.
 La muerte de la cantante estadounidense Britney Spears se ha convertido en una de las noticias más trágicas de su carrera.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes su candidatura a la Casa Blanca para la presidencia de ese país.
 La policía de Estados Unidos detuvo a un hombre acusado de matar a una mujer en el estado de Misuri, en la noche de este jueves, después de que una corte de ese estado decidiera que la pena de muerte era inconstitucional.
 La mayoría de las personas en todo el mundo viven en el norte de África, pero ¿por qué es tan difícil vivir?
 El mundo de las impresoras 3D se ha convertido en un campo de batalla en el que cada vez son más los gigantes tecnológicos.
 En los últimos años, el número de personas que trabajan en el sector de la tecnología se ha triplicado en todo el mundo.
 El escándalo de abuso sexual contra Harvey Weinstein ha sacudido a la industria de Hollywood.
 La policía federal de Estados Unidos arrestó a un hombre que había sido acusado de participar en una redada en la ciudad de Connecticut, en el estado de Georgia.
 La policía de México informó este jueves que el cuerpo de los 43 estudiantes desaparecidos en Iguala, estado de Guerrero, fue encontrado en una fosa común, según informó la Procuraduría General de la República.
 La Corte Suprema de Justicia de Chile ordenó este jueves la detención de un sacerdote católico que fue acusado de abusos sexuales a menores en una iglesia de la ciudad de Santiago.
 El gobierno de Cuba anunció este viernes la apertura de una nueva línea de vuelos de bajo costo para el sector de la telefonía móvil.
 Los candidatos a la presidencia de Rusia se enfrentarán este domingo en las elecciones presidenciales que se celebran en Rusia.
 El gobierno de Cuba anunció este jueves la creación de un servicio de internet que permitirá a los ciudadanos de la isla acceder a internet en todo el país.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, anunciaron el descubrimiento de una nueva partícula de radiotelescopio más grande del mundo.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) anunció este jueves que el presidente electo de ese país, Enrique Peña Nieto, será el próximo presidente del país.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, pidió este martes al gobierno de Venezuela que retire su apoyo a la Asamblea Nacional Constituyente (ANC).
 El escándalo de abuso sexual que sacude al gobierno de Donald Trump en Estados Unidos ha vuelto a sacudir a la Casa Blanca.
 Un equipo internacional de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, está trabajando en un proyecto de conservación de los espacios naturales en el norte de África.
 Las imágenes del vuelo MH370 de Malaysia Airlines captadas por la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) muestran el caos en el aeropuerto de Myanmar.
 El maratón es una carrera de fondo, pero no todos los corredores son los mismos.
 La policía de India arrestó a un hombre acusado de violar y violar a una mujer en un tribunal de la ciudad de Faluya, en el norte de Nigeria.
 La crisis política en Venezuela se ha intensificado en los últimos días, pero no todos los intentos de apartarse de la crisis se han hecho.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) dijo que la tasa de suicidios en los países en desarrollo ha alcanzado niveles récord.
 La aplicación de mensajería instantánea Snapchat está en el centro de las críticas en Estados Unidos.
 La ruta más estrecha de Perú es la que se puede ver desde la cima de un cerro.
 Las autoridades británicas arrestaron a un hombre acusado de participar en una redada en el norte de Irak, en la que se le acusa de haber violado a una mujer.
 ¿Quién es el líder espiritual de Vladimir Putin? ¿Cuál es la persona más poderosa de Rusia?
 Era una de las personas más poderosas de Europa. Era la persona más poderosa de la Unión Europea (UE).
 La ciudad de Los Ángeles, en el norte de España, está en medio de una de las peores crisis económicas de su país.
 En la década de los 90, el fundador de una de las empresas más grandes del mundo, Jeff Bezos, se convirtió en el hombre más rico de Estados Unidos.
 ¿Te has preguntado alguna vez qué harías si te quedas sin agua potable en tu casa?
 El nombre de Joaquín "El Chapo" Guzmán es uno de los más conocidos de la historia reciente de México.
 El gigante tecnológico de Estados Unidos, Samsung, anunció este jueves que dejará de vender sus productos en China.
 Un nuevo estudio sugiere que la temperatura del planeta es más baja en los últimos 30 años.
 Más de 1.000 tumbas enterradas en el desierto del Sinaí, en Egipto, han sido descubiertas en una excavación arqueológica.
 En la ciudad alemana de Hamburgo, en el sur de Alemania, se ha convertido en una de las ciudades más caras del mundo. Pero, ¿por qué?
 ¿Cómo es posible que Facebook se haya convertido en la red social más popular del mundo?
 "Es como si no hubiera pasado nada en la vida", le dice a la BBC a BBC Mundo a un periodista de la Universidad de Buenos Aires.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva, acusado de corrupción, renunció a su cargo después de que el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) le retirara la inmunidad al exmandatario.
 El presidente de Perú, Pedro Pablo Kuczynski, anunció este miércoles que el gobierno de ese país le dio una amnistía a su hijo, el hijo mayor de la presidenta Cristina Fernández de Kirchner, a cambio de dinero.
 El presidente de Honduras, Manuel Zelaya, anunció este jueves que el país se quedará en el poder si no se da un paso al frente.
 "No es fácil, pero es muy difícil. Y no es una tarea fácil".
 La extinción de especies en el planeta es una de las mayores amenazas para la humanidad.
 Un proyecto de construcción de un submarino submarino que se construirá en la costa de California, Estados Unidos, podría convertirse en el primer centro comercial de la industria de los viajes.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves la creación de una comisión especial para investigar la supuesta injerencia en las elecciones presidenciales de Venezuela.
 La música electrónica se ha convertido en una de las canciones más populares de la historia.
 Microsoft, la mayor empresa de la industria tecnológica del mundo, anunció este martes que dejará de cotizar en el gigante tecnológico de Estados Unidos.
 La enfermedad covid-19 es una de las enfermedades más graves de la medicina moderna. Pero, ¿por qué?
 Cada año, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este jueves que la amenaza de sanciones de Estados Unidos contra Rusia es una amenaza para la seguridad de la Unión Europea.
 El precio de la gasolina en Venezuela ha caído en picada en los últimos años.
 El pasado mes de marzo, el actor estadounidense James Dean, quien padece de cáncer de colon, murió a los 87 años.
 La economía de Estados Unidos se ha desplomado en los últimos días, con una tasa de interés cero en la región.
 En la ciudad alemana de Hamburgo, en el norte de Alemania, los habitantes de una pequeña localidad de 1.000 habitantes, se han convertido en una de las pocas villas de la región en la que se puede ver a la gente.
 "Mi hijo era un niño pequeño, pero mi vida era muy diferente".
 La destrucción de la guerra en Siria ha sido una de las mayores atrocidades cometidas por el autodenominado Estado Islámico (EI).
 El expresidente brasileño Luiz Inácio Lula da Silva se convirtió este domingo en el primer ministro de Brasil en ganar las elecciones presidenciales.
 La muerte de un ser querido ha dejado en evidencia el dolor de la pérdida de uno de nuestros seres queridos.
 El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, fue arrestado este miércoles en Nueva York, según informó la oficina del fundador del país.
 Los Juegos Olímpicos de Invierno de PyeongChang, en Corea del Sur, se inauguraron este domingo con una ceremonia de apertura histórica.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, se enfrenta a un dilema político: ¿quién será el próximo presidente?
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es la mejor ciudad del mundo para vivir?
 Donald Trump es el candidato a la presidencia de Estados Unidos en las elecciones de noviembre, pero en la carrera por la Casa Blanca parece haber perdido el norte.
 La enfermedad covid-19 es una de las enfermedades más comunes en el mundo, pero también es un problema de salud pública.
 La muerte de una de las científicas más importantes de la historia de España ha puesto en el centro del debate sobre la importancia de su figura.
 La Corte Internacional de Justicia (CIJ) de La Haya dictaminó este jueves que la disputa territorial entre Chile y Bolivia es una de las más grandes de la historia reciente de América Latina.
 La leyenda del boxeo jamaiquino El Chapo es una de las figuras más importantes de la historia del deporte.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en alerta a los científicos y a las autoridades de salud de todo el mundo.
 Singapur es el país que más crece en el mundo en los últimos cinco años.
 La carrera por la presidencia de Estados Unidos está en camino de convertirse en una de las mayores batallas políticas de su historia.
 La campaña de Donald Trump en Estados Unidos ha sido una de las más violentas y violentas de la historia reciente de ese país.
 La revista estadounidense The Washington Post publicó este lunes una entrevista con el exespía ruso Sergei Skripal, quien fue acusado de espionaje por la Agencia Central de Inteligencia (CIA, por sus siglas en inglés).
 El cielo está lleno de luces que brillan con fuerza en el cielo. Pero, ¿por qué no se ven?
 El gobierno de Irán está dispuesto a pagar más de US$1.000 millones por el programa nuclear de su país.
 La catedral de Notre Dame, en París, se derrumbó este jueves.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la mayoría de los niños de todo el mundo no son capaces de hablar con fluidez?
 Un tribunal en Alemania sentenció a muerte a un hombre que fue torturado por la policía en el norte de Francia.
 La crisis política en Venezuela se ha convertido en una de las mayores crisis políticas de la historia reciente del país.
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es la palabra que más se repite en tu vida?
 ¿Cómo es posible que una persona viva más de dos millones de años de vida que cualquier otra?
 A principios de la década de 1990, la policía de Texas, Estados Unidos, detuvo a un hombre que había sido secuestrado por un grupo de sicarios en la ciudad.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que su país está "de acuerdo" con las acusaciones de que Rusia está detrás de los ataques cibernéticos en Ucrania.
 La erupción del volcán Kilauea, en el sur de Indonesia, ha dejado al menos 10 muertos y decenas de heridos.
 El vuelo MH370 de la Fuerza Aérea de Reino Unido (RAF, por sus siglas en inglés) se estrelló en el desierto de Kent, en Escocia.
 La muerte de una niña de 12 años en un hospital de la capital de Australia, Sídney, ha causado indignación en Australia.
 La rivalidad entre el fútbol español y el de su país, el portugués, es una de las más preciadas del mundo.
 La crisis en Venezuela se ha convertido en una de las mayores crisis políticas de la región.
 El gigante de internet Yahoo anunció este jueves que ha suspendido su servicio de video en línea en todo el mundo, después de que un ciberataque se apoderara de la red.
 ¿Cómo es posible que una pareja de enamorados se case con un príncipe azul?
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de las lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
 La policía de Estados Unidos arrestó este martes a un hombre que se encontraba en un centro de detención de inmigrantes indocumentados en el estado de Texas (EE.UU.) en la frontera con México.
 Un grupo de migrantes centroamericanos que intentaban cruzar el Canal de Panamá con destino a Estados Unidos fue detenido este viernes en Panamá, según informaron las autoridades de ese país.
 Los resultados preliminares preliminares de las elecciones presidenciales en Egipto indican que la mayoría de los egipcios se abstuvo de participar en las próximas elecciones generales.
 El presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) anunció este jueves que no participará en la Copa del Mundo de Brasil 2014, que se disputa en Brasil.
 El mundo de la música y el entretenimiento se ha convertido en un campo de batalla en el mundo del entretenimiento.
 La salida de Reino Unido de la Unión Europea (UE) es una de las decisiones más importantes que ha tomado el gobierno británico desde que llegó al poder.
 Cuando la madre de la niña de 12 años se enteró de que su hija estaba embarazada, ella no sabía nada de ella.
 El estrés es uno de los problemas más graves de la vida moderna.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, está probando un nuevo sistema de detección de intrusos que podría ayudar a mejorar la seguridad de los aviones.
 ¿Cómo es posible que una computadora sea tan poderosa como la de los humanos?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió este martes en el hombre más poderoso de la historia.
 Las ondas de ondas gravitacionales que se forman en la Tierra se propagan por toda la atmósfera de nuestro planeta.
 El exguerrillero de la oposición venezolana Leopoldo López fue detenido este miércoles en Caracas, donde se encontraba en un centro de detención en la ciudad de Caracas.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió este jueves que la pandemia de coronavirus podría poner en riesgo la vida de millones de personas en el mundo.
 Los padres de los niños menores de edad que fueron separados de sus padres, en Estados Unidos, se encuentran en la frontera sur de su país.
 "No me siento muy bien", dice una niña de 13 años.
 El partido de ida de la final de Copa Libertadores de 2014, terminó con un empate en el marcador para el River Plate y el Atlético de Madrid se clasificó para la siguiente ronda.
 El conductor de Uber, que se estrelló en un accidente en la ciudad de Connecticut, en el noreste de Estados Unidos, fue condenado este miércoles a cadena perpetua por conducir sin permiso.
 La incertidumbre generada por el cierre parcial de la Bolsa de Fráncfort se ha convertido en una de las mayores crisis económicas de Europa.
 "El cáncer es una enfermedad que no se puede curar", le dice a BBC Mundo la doctora de la Universidad de Harvard, en Estados Unidos.
 La policía de Ciudad de México detuvo este jueves a un hombre que se encontraba en el centro de la ciudad, en la frontera con México.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, anunció este lunes que el gobierno de Estados Unidos le pedirá a su país que le permita a la presidenta Michelle Bachelet firmar un acuerdo con el Fondo Monetario Internacional (FMI) sobre el tema de la deuda.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué la música suena a ti? ¿Y cuando escuchas la radio?
 ¿Te has preguntado alguna vez qué harías si tuvieras un orgasmo?
 El estado de California, en el norte de Estados Unidos, está experimentando una ola de calor que amenaza a miles de familias en todo el país.
 ¿Es posible que un auto sea más seguro que el de un automóvil?
 La búsqueda de los restos del vuelo MH370 de Malaysia Airlines se ha convertido en una de las mayores operaciones policiales de la historia.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué, ¿por qué? ¿Por qué la mayoría de las personas no lo hacen?
 El ejercicio puede ayudar a reducir el riesgo de muerte súbita súbita, según un nuevo estudio.
 En la década de los 80, un grupo de estudiantes de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, empezó a trabajar en un sistema de control de acceso a la computadora.
 La historia de la Independencia de México es una de las historias más fascinantes de su tiempo.
 La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) anunció este jueves que está trabajando en un nuevo sistema de control de armas de fuego.
 El español es el idioma de la mayoría de los hablantes de América Latina.
 El Parlamento de Grecia votó este martes a favor de la salida de su país del euro, el referendo sobre la independencia de ese país.
 La rusa Alexei Navalny se convirtió en la primera mujer en ganar el Mundial de Atletismo de Rusia 2018, una prueba que se disputa en Rusia.
 Corea del Norte es el país con el mayor número de medallas de oro en los Juegos Olímpicos de Invierno del Sur.
 Fue una de las empresas más exitosas de la historia: IBM, la mayor compañía de computadoras del mundo.
 El presidente de Honduras, Nayib Bukele, anunció este domingo que el país se enfrenta a una nueva crisis política y política.
 Miles de personas salieron a las calles de Ciudad de México para protestar por la desaparición de 43 estudiantes de la escuela Normal Rural de Ayotzinapa, en el estado de Guerrero.
 A principios de la década de 1960, un grupo de hombres armados en la ciudad de Karachi, en el noreste de Nigeria, se lanzaron a la calle en busca de comida y comida.
 En la década de los 80, un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, descubrió que los niños de una escuela primaria de Londres, Inglaterra, no tenían ni siquiera siquiera la mitad de su edad.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que el presidente electo de ese país, Barack Obama, "no es el mejor candidato" para la Casa Blanca.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez por qué el mundo de las redes sociales se ha convertido en un fenómeno viral?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este lunes un acuerdo comercial con China.
 El número de accidentes aéreos en el mundo se ha reducido significativamente en los últimos años.
 La contaminación del aire es una de las principales amenazas a la salud de los humanos.
 Un grupo de expertos en huesos humanos encontrados en un yacimiento arqueológico en el norte de México fue hallado este jueves en la ciudad de Michoacán, cerca de la frontera con México.
 La Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) anunció este viernes la suspensión temporal de los clubes de la FIFA, en medio de una serie de escándalos de corrupción y corrupción en el fútbol.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, acusó a Rusia de utilizar la fuerza contra los rebeldes prorrusos en el este del país.
 La policía de México informó este jueves que el presunto líder del cartel de Sinaloa, Enrique Peña Nieto, fue detenido en el estado de Michoacán, en la frontera con Estados Unidos.
 Las fuerzas de seguridad egipcias han tomado el control de la ciudad de Tikrit, en el norte de Libia, y han sido capaces de derrocar a un grupo de militantes islamistas.
 ¿Te has preguntado alguna vez cómo es vivir en la Tierra? ¿Por qué?
 ¿Qué es lo que significa ser humano? ¿Por qué la palabra "feminismo" es tan conocida?
 Un equipo internacional de astrónomos descubrió una nueva forma de vida en el fondo de la Tierra.
 "No me siento muy bien", dice una de las miles de personas que se acercan a la puerta de su casa.
 ¿Cómo es posible que India se convierta en el primer país del mundo en convertirse en líder de la innovación en India?
 El autodenominado Estado Islámico (EI) lanzó una ofensiva en la ciudad de Mosul, en el norte de Irak.
 Es una de las ciudades más grandes del mundo, pero no es la única en el mundo.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, se reunirá este martes con el presidente de Irán, Hassan Rohani, en la Casa Blanca.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con los titulares de las noticias. Mira el video y aprende nuevo vocabulario.
 El presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), Michel Platini, fue suspendido de su cargo por un escándalo de corrupción.
 Un grupo de cazadores furtivos en el norte de África se ha convertido en una de las organizaciones de caza de animales más grandes del mundo.
 ¿Es posible que una persona viva sea capaz de matar a su padre y a sus hijos?
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, descubrieron que el cerebro de una persona con alzhéimer tiene más neuronas que los cerebros humanos.
 La economía de América Latina se ha convertido en una de las mayores economías del mundo.
 El gigante de la telefonía móvil, Google, anunció este martes que dejará de ofrecer servicios de internet a partir del próximo mes.
 El profesor de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, le dijo a la BBC que su hijo de 8 años se había convertido en un niño.
 La explosión de un agujero negro en la estrella de neutrones, que causó la muerte de una de las estrellas más brillantes del Sistema Solar, es un misterio que no cesa de preguntarse.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el Senado de ese país votará a favor de aprobar un proyecto de reforma migratoria que incluye la prohibición de los matrimonios entre personas del mismo sexo.
 En medio de la ola de calor en la península ibérica, en el sur de España, los habitantes de una pequeña isla del norte de Inglaterra están disfrutando de unas vacaciones de ensueño.
 El primer ministro de Reino Unido, Boris Johnson, dijo este miércoles que su país está dispuesto a aceptar la salida de la Unión Europea (UE) del bloque.
 El estado de California, en el norte de Estados Unidos, se ha convertido en uno de los lugares más afectados por la pandemia del coronavirus.
 Islandia es uno de los lugares más bellos de la Tierra y, sin embargo, no tiene mucho que ver con ella.
 La Asamblea General de Naciones Unidas (ONU) aprobó este martes una resolución que buscaba que los palestinos permanezcan en la Franja de Gaza, en medio de la crisis que vive el país.
 El dolor de espalda es uno de los síntomas más comunes de la enfermedad de Parkinson.
 En los últimos años, la pandemia de covid-19 ha sacudido a la sociedad de todo el mundo.
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
 Las autoridades de la ciudad brasileña de Río de Janeiro, en el noreste de Brasil, investigan la muerte de un joven de 16 años que había sido secuestrado por un grupo de sicarios.
 El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, fue arrestado este martes en Nueva York, según informó la BBC.
 En la década de los 90, la revista Time publicó una lista de las mejores marcas de comida rápida de Estados Unidos.
 Los gigantes de la industria del entretenimiento y el entretenimiento están de enhorabuena: el gigante japonés Sony se ha convertido en la empresa más grande del mundo.
 El cofundador de Facebook, Mark Zuckerberg, fue despedido de su cuenta de Twitter en enero de este año, en medio de la polémica generada por sus comentarios sobre la compañía.
 La marcha de Evo Morales en Bolivia se ha convertido en una de las principales marchas de la oposición en la historia reciente de Bolivia.
 El mejor jugador de la NBA, Michael Jordan, se convirtió este domingo en el jugador más laureado en la historia del deporte.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con los titulares de las noticias. Mira el video y aprende nuevo vocabulario.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha sido el hombre más buscado de la historia reciente del país.
 En Estados Unidos, el número de muertes por covid-19 ha aumentado en la última década, según un nuevo estudio de la Universidad de Harvard.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la mayoría de las mujeres en todo el mundo no tienen ni una línea de línea?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó este lunes una nueva embajada en Cuba en la ciudad de Guantánamo.
 Fue una de las pruebas más memorables de la historia del deporte, pero no fue la única.
 El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Venezuela ordenó este jueves la suspensión de la Asamblea Nacional (AN) del Parlamento.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves la apertura de un nuevo sistema de control de precios para controlar el alza del precio del petróleo.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez cómo es posible que la luz de tu casa sea tan transparente como la de la Luna?
 Las tiendas de ropa en Estados Unidos están en el centro de una batalla por la seguridad de sus clientes.
 El papa Francisco anunció este miércoles que el papa Juan Pablo II será canonizado en el cementerio de San Pedro, en la ciudad de El Salvador, según informó el Vaticano.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, se encuentra en medio de una de las mayores crisis políticas de su historia reciente.
 La historia de una joven estadounidense que se convirtió en la primera persona en llegar a la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, se ha convertido en un fenómeno viral.
 En la década de los 70, un joven estudiante de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, fue arrestado en la ciudad alemana de Hamburgo, Alemania, por haber mentido sobre su identidad.
 ¿Por qué no se habla de la raza humana en el mundo? ¿Qué pasa con la gente que no habla inglés?
 El pequeño niño de 7 años que fue secuestrado por el grupo islamista Boko Haram en el norte de Níger fue encontrado muerto.
 El Mundial de Fútbol de este año se convirtió en el último de los grandes eventos deportivos de la historia.
 El nadador estadounidense Scott Kelly se convirtió este domingo en el primer hombre en cruzar el océano Atlántico en una prueba de natación.
 Las fuerzas de seguridad de Pakistán informaron que al menos 13 personas murieron en un ataque con coche bomba en el norte de la capital, Kabul.
 "No hay duda de que Corea del Norte no es capaz de hacer lo que quiera".
 La joven de 21 años que se convirtió en la primera mujer en casarse con un hombre en el mundo de la moda, se ha convertido en una de las celebridades más famosas del mundo.
 España ya no es el país con más muertes por coronavirus en el mundo, según la Organización Mundial de la Salud.
 La erupción del Volcán de Fuego, en el sur de China, causó la muerte de al menos 22 personas, según informó la policía de ese país.
 La Copa del Mundo es una de las competiciones más disputadas del planeta.
 El azúcar es uno de los alimentos más populares de la dieta mediterránea, según un nuevo estudio.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se disculpó este miércoles por sus acusaciones de acoso sexual y amenazas de muerte.
 La pandemia de covid-19 ha afectado a millones de personas en todo el mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se convirtió este martes en el presidente más joven de la historia.
 Una nueva especie de serpiente se convirtió en una de las más grandes y peligrosas de la historia.
 La naturaleza es una de las cosas más fascinantes de la naturaleza.
 Los rebeldes prorrusos en el este de Ucrania lanzaron una ofensiva en la ciudad de Donetsk, cerca de la frontera con Rusia.
 La guerra de las armas de fuego en Colombia se ha intensificado en los últimos años, pero no es una excepción.
 La imagen de un hombre vestido con un atuendo rojo, vestido de rojo y negro, con barba, barba y un gorro de lana.
 La Agencia Espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) confirmó que el planeta más grande del Sistema Solar, en el norte de la Tierra, fue descubierto por un equipo internacional de científicos.
 La contaminación del aire es una de las principales preocupaciones de los habitantes de Reino Unido.
 La agencia espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) anunció este jueves que la sonda espacial Cassini, que se encuentra en la órbita de la Estación Espacial Internacional (EEI), se ha convertido en el primer objeto en salir a la superficie.
 El vuelo MH370 de Malaysia Airlines se ha convertido en una pesadilla para los pilotos de aviones.
 Una explosión en una estación de metro de Londres provocó la muerte de al menos 22 personas.
 El equipo de investigadores de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, confirmó la existencia de un nuevo tipo de sarampión, el más antiguo que se conoce en el mundo.
 El narcotraficante mexicano Joaquín "El Chapo" Guzmán fue arrestado este jueves en el aeropuerto de El Paso, Texas, en Estados Unidos.
 El presidente de la Cámara de Diputados de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este miércoles que el Congreso de ese país aprobó la creación de una comisión de investigación sobre la corrupción en el gobierno del presidente Álvaro Uribe, quien se encuentra en prisión.
 La explosión de un ferry en la ciudad portuaria de Mogadiscio, en el sur de África, causó la muerte de al menos 22 personas, según informaron las autoridades.
 Cuando tenía 12 años, la vida de mi madre cambió por completo. Era una de esas personas que se enamoraron de otra.
 El hijo de la pareja de los secuestradores de Al Jazeera, el grupo autodenominado Estado Islámico (EI), murió este viernes en un accidente de helicóptero en el norte de Irak.
 El gobierno de México anunció este jueves que enviará más de US$1.000 millones a Estados Unidos para combatir el coronavirus en el país.
 ¿Es posible que la carne de vaca sea tan sana como la de otros animales?
 Es una de las ciudades más grandes del mundo, pero también es la más cara de América Latina.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el celular se ha convertido en un símbolo de la felicidad?
 La leyenda de la música pop Michael Jackson murió este viernes en Nueva York, Estados Unidos.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo que su país está dispuesto a aceptar un diálogo con el gobierno de Estados Unidos. Pero, ¿es posible que el diálogo entre el presidente sirio y su homólogo ruso, Vladimir Putin, sea posible?
 La Asamblea Nacional de Venezuela, controlada por el oficialismo, aprobó este jueves una resolución para declarar a la oposición como "dictadura" en el país.
 El primer ministro de Jordania, Abdul Fattah al-Sisi, dijo que espera que el número de refugiados que están atrapados en el desierto se duplique a un ritmo más rápido.
 El Parlamento de Escocia votó este jueves a favor de que el referendo sobre la independencia de Reino Unido de la Unión Europea (UE) sea declarado oficialmente como como "un estado independiente".
 Una nueva variante de una variante del virus que causa la covid-19 ha sido detectada en un laboratorio.
 Es una de las atracciones más populares del mundo, pero en realidad no es la única, sino que se trata de una historia de amor.
 El ejercicio puede ayudar a reducir el riesgo de muerte súbita súbita, según los científicos.
 El presidente de Sudáfrica, Nelson Mandela, dijo que su país no puede permitir que el resto de la humanidad sufra más dolor y sufrimiento por la violencia en el país africano.
 El dolor de cabeza es uno de los síntomas más comunes de la enfermedad de Parkinson, pero en la mayoría de las ocasiones no es así.
 El corresponsal de la BBC en Cuba y periodista de Radio Nacional de Cuba, Héctor Díaz Díaz, fue uno de los periodistas más prestigiosos de América Latina. Pero, ¿por qué no lo fue?
 La alcaldesa de Roma, Giorgio Giambardia, anunció este jueves que la ciudad de Milán se convertirá en la capital de la cultura de Italia.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó este viernes un memorando en el que se compromete a retirar de Cuba a las fuerzas estadounidenses de la fuerza naval de ese país.
 La campaña presidencial de Donald Trump en Estados Unidos se ha convertido en una de las mayores crisis políticas de la historia reciente del país.
 La frontera entre Estados Unidos y México se ha convertido en una de las mayores tragedias migratorias de la historia reciente de México.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, lanzó un misil balístico en la frontera con Estados Unidos.
 Las mujeres tienen más probabilidades de sufrir cáncer de mama, según un reciente estudio de la Universidad de Oxford.
 El grupo autodenominado Estado Islámico (EI) anunció este viernes que se ha convertido en una de las bases militares más importantes del mundo, en medio de la creciente tensión en la región.
 La esperanza de vida de millones de personas en todo el mundo se ha convertido en una prioridad para la Organización Mundial de la Salud.
 El fútbol inglés está de luto. El equipo de Manchester United, que perdió su último partido en la Liga Premier, se encuentra en un punto de mira.
 Es una de las cosas más difíciles de hacer, pero es posible que la gente se sorprenda.
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es la comida más saludable del mundo?
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, dijo este miércoles que "el tema de la guerra comercial" con Estados Unidos no es el mismo que el de su país en el pasado.
 En la frontera sur de España y Portugal, la mayoría de los inmigrantes que llegan a Europa están en riesgo de quedarse sin su país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que dejará de ser el secretario de Estado de la Casa Blanca.
 La pandemia de covid-19 ha puesto a Estados Unidos en el centro de una crisis sanitaria.
 La pandemia de covid-19 ha dejado en vilo a Honduras.
 La presidenta de Perú, Cristina Fernández de Kirchner, fue destituida este jueves por el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de la ciudad de Lima.
 Un grupo de migrantes centroamericanos que se encuentran atrapados en un centro de detención de la capital de Grecia, Atenas, fueron rescatados de un campo de refugiados en el este de Europa.
 Es una de las obras de arte más famosas de la historia: la catedral de Notre Dame de París.
 A principios de la década de 1990, su familia se había quedado sin trabajo en la fábrica de ropa de su país.
 La mayoría de las personas en todo el mundo están en riesgo de morir por covid-19, según un nuevo estudio.
 La píldora anticonceptiva es una de las drogas más populares en Reino Unido.
 Es una de las grandes apuestas de la industria del automóvil y, sin embargo, no es la única, sino que se ha convertido en una fuente de inspiración para el automóvil.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que el proceso de destitución del fiscal especial James Comey "no va a terminar" en el Congreso.
 La empresa de transporte público Uber ha sido acusada de haber abusado de los derechos de las personas en el sector de la salud.
 La guerra comercial entre Estados Unidos y Corea del Sur se intensificó este lunes en la segunda mitad de la década.
 Boris Johnson, el primer ministro de Reino Unido, se convirtió en el hombre más joven de la historia del país.
 La Unión Europea (UE) es la región más grande del mundo, con más de US$1.000 millones de población y una de las más pequeñas de Europa.
 El consumo de bebidas gaseosas en el mundo es uno de los alimentos más consumidos del mundo, según un nuevo estudio.
 El ejercicio físico es una de las mejores formas de aprender a hacer ejercicio. Pero, ¿por qué no no se puede hacer deporte?
 El Manchester United se convirtió en el equipo más caro de la historia del fútbol europeo, según la revista Forbes.
 Un avión de la Agencia Espacial Estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés) se estrelló en el Mar de China Oriental, según informaron las autoridades chinas.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en alerta a los países del mundo.
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, anunció este viernes que el país está en una "nueva fase" en la política exterior de su país.
 Un glaciar en el norte de Groenlandia se encuentra a unos 1.000 kilómetros de altura, según un nuevo estudio de la BBC.
 La Corte Suprema de Estados Unidos dictaminó este jueves que la prohibición del matrimonio entre personas del mismo sexo es inconstitucional.
 La canciller de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, acusó a Estados Unidos de haber violado la soberanía de ese país en la disputa territorial de la isla de Lampedusa.
 Es una de las formas más comunes de vacunar a personas infectadas con covid-19.
 El candidato a la presidencia de Ecuador, Lenín Moreno, se convirtió este domingo en la segunda persona en ganar las elecciones presidenciales del país.
 Los países de América Latina se han convertido en los países más ricos del mundo, según un informe elaborado por la Universidad de Oxford.
 La Copa del Mundo de este domingo se celebró en Río de Janeiro, en Brasil.
 Fue una de las batallas más sangrientas en la historia de la Unión Soviética.
 ¿Cuál es la mejor receta para un plato de papas fritas?
 La ciudad alemana de Hamburgo, en el norte de Alemania, se convirtió en una de las ciudades más densamente pobladas de Europa.
 ¿Qué hay que hacer para tener un recuerdo de la vida de un ser humano?
 Google, el gigante tecnológico de Estados Unidos, acaba de anunciar que dejará de cotizar en la bolsa de valores de Nueva York.
 Las elecciones de este domingo en Perú se han convertido en una de las mayores crisis políticas de la historia reciente del país.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué usas Facebook? ¿Por qué no usas Instagram?
 El papa Francisco llegó este miércoles al Vaticano para hablar de la crisis de los abusos sexuales a los que ha sido objeto de una polémica.
 El derretimiento de los glaciares en el norte de Francia se ha convertido en una de las mayores catástrofes naturales de la historia.
 Miles de personas se congregaron en las calles de la capital de Israel, Gaza, para protestar contra la violencia contra los manifestantes palestinos que se han cobrado la vida de más de 200 personas.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, informaron este miércoles que el descubrimiento de un nuevo planeta en el Sistema Solar, que se encuentra a unos 1.000 millones de años.
 El equipo de fútbol inglés Manchester City se impuso este domingo al Chelsea en el partido de ida de las semifinales de la Liga de Campeones que se disputa en la ciudad inglesa de Los Ángeles.
 ¿Cómo es vivir en un país tan pequeño como Canadá? ¿Y en una nación tan pequeña como Dinamarca?
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este jueves que el gobierno de su país buscará un acuerdo con el Fondo Monetario Internacional (FMI) sobre el tema del cambio climático.
 El príncipe heredero de Arabia Saudita, Abdul Fattah al-Sisi, se convirtió en el hombre más rico del mundo, según la revista Forbes.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió este martes en el presidente más joven de la historia de ese país, en medio de una tormenta política.
 En Río de Janeiro, en el sur de Brasil, la fiesta se ha convertido en un símbolo de la alegría y alegría.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez cómo es posible que un teléfono inteligente se convierta en un iPhone?
 El Premio Nobel de Física de este año, el científico británico Stephen Hawking, fue galardonado este miércoles con el premio Nobel del año.
 La imagen de un grupo de mineros en la mina de Arequipa, en el norte de Chile, que se encuentran atrapados en un túnel de más de 2.000 metros de profundidad, se volvió viral.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez por qué la industria de Hollywood ha tenido que pagar tanto tanto dinero?
 La pandemia de covid-19 ha puesto en jaque a la salud pública en todo el mundo.
 La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, se convirtió este domingo en la primera mujer candidata a la presidencia de la República.
 La red social Facebook se ha convertido en una de las plataformas de internet más populares de la historia.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, se encuentra en la ciudad de Sloviansk, en el este del país, después de que el Parlamento aprobara una ley para prohibir el uso de las armas de fuego.
 La policía de Pakistán informó este sábado que al menos tres personas murieron y decenas resultaron heridas en un ataque suicida en la ciudad de Cachemira.
 La policía de Reino Unido informó este miércoles que el sospechoso de matar a un rehén británico en la ciudad de Birmingham, en el norte de Londres, fue encontrado muerto en su celda, según informó la BBC.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este jueves que el proceso de diálogo con la oposición está en marcha.
 La policía de Alemania arrestó este miércoles a un exagente de la policía alemana que había sido acusado de cometer un delito de tráfico de drogas en el marco de una serie de operaciones policiales.
 Las autoridades en Arabia Saudita arrestaron a al menos 13 miembros de una red de militantes islámicos que operaba en el norte de la capital, Saná.
 Científicos en Estados Unidos lograron crear una nueva especie de dinosaurio que podría revolucionar la medicina.
 La tensión entre Rusia y Occidente se ha intensificado en los últimos días en medio de la crisis en Ucrania.
 El príncipe Harry, el duque de Sussex, y su esposa, Meghan Markle, se reunieron este jueves en una reunión privada con su familia en Londres, según informó la Casa Real británica.
 La Corte Suprema de Rusia aprobó este jueves una ley que prohíbe el matrimonio entre personas del mismo sexo en el país.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué, en el mundo de las matemáticas, los números son tan importantes? ¿Por qué?
 La foto de la foto es la mejor de todas las fotografías que he podido ver.
 La amenaza de una guerra civil en Siria ha vuelto a aparecer en los medios de comunicación.
 Miles de personas participaron este domingo en las calles de la capital de Colombia, Bogotá, en protesta por la desaparición de 43 estudiantes en Iguala, una de las principales ciudades del país.
 En los últimos años, la industria de la construcción ha estado envuelta en un creciente debate sobre la necesidad de que los camiones que transportan alimentos y alimentos se desperdicien.
 Un tribunal de Nueva York sentenció a muerte a un niño de cuatro años por la muerte de su madre en 2012.
 "El dolor era insoportable. No podía respirar, pero no podía hacer nada".
 La Guerra Fría fue una de las mayores batallas bélicas de la historia: la Segunda Guerra Mundial.
 Los resultados de las elecciones presidenciales en Estados Unidos no son lo que se esperaba.
 Es una de las obras de ingeniería más importantes de la historia: el Canal de Panamá.
 ¿Qué harías si tuvieras que lidiar con el problema de la obesidad infantil?
 "No me siento muy bien, pero no soy la persona más valiente de mi país".
 En la década de los 90, un joven estudiante de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, se convirtió en el hombre más rico del mundo.
 La serie de la BBC "The Interview" se convirtió en una de las series más vistas en Estados Unidos en los últimos años.
 El uso de la tecnología de reconocimiento facial en los juegos es una de las principales amenazas para la salud mental, según un estudio.
 ¿Qué tienen en común los robots y los humanos? ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez por qué?
 Un equipo internacional de astrónomos descubrió la primera imagen de un agujero negro en la Tierra.
 El gobierno de Sudán del Sur anunció este jueves que enviará a su país a un centro de detención en la capital, Saná, a través de un acuerdo con el gobierno.
 ¿Cómo es posible que una persona viva viva en un mundo tan poco poblado?
 La revista estadounidense Time publicó este domingo su lista anual de los hombres más ricos del mundo, según un estudio de la Universidad de Oxford.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué usas el celular? ¿Por qué no lo usas?
 Un equipo internacional de astrónomos ha logrado un nuevo hito en la exploración del espacio.
 El presidente de Paraguay, Augusto Pinochet, anunció este jueves que el gobierno de su país está dispuesto a intervenir en la crisis política que vive el país.
 Los fabricantes de automóviles de todo el mundo están experimentando con la posibilidad de reducir el consumo de combustible en los próximos años.
 El multimillonario estadounidense Jeff Bezos es el hombre más rico del mundo, según la revista Forbes.
 El escritor británico Stephen King escribió un libro sobre la vida amorosa de una joven británica que murió en un accidente de tráfico en el Reino Unido.
 En Estados Unidos, la pandemia de covid-19 ha puesto en jaque a la mayoría de los estados del país.
 ¿Cómo es posible que los trabajadores de Amazon cobren más de US$1.000 por hora que el salario mínimo del país?
 Las autoridades de la ciudad mexicana de Tamaulipas, en el noroeste de México, informaron que se escucharon fuertes lluvias torrenciales en la noche del jueves.
 La Corte Internacional de Justicia (CIJ) de La Haya condenó este jueves a Julian Assange, el fundador de WikiLeaks, a tres años de prisión por violar la libertad condicional.
 El gobierno de Estados Unidos y la Unión Europea (UE) firmaron este jueves un histórico acuerdo de cese el fuego unilateral con el fin de poner fin a la violencia en el país.
 La pandemia de covid-19 ha puesto a la humanidad en alerta.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este miércoles que el gobierno de su país no tomará medidas drásticas contra la corrupción.
 "No hay duda de que la muerte de un ser humano es un suicidio".
 El fútbol es una de las grandes pasiones de la región: el fútbol se ha convertido en el deporte más popular del mundo.
 El Banco Central de Chipre anunció este jueves que ha suspendido sus operaciones en el país por el impago de US$1.000 millones.
 "La tecnología de la tecnología nos ha ayudado a cambiar la forma en que nos relacionamos con nosotros mismos".
 El almacenamiento de datos es una de las funciones más importantes de la informática moderna.
 La policía de El Paso, en el estado de Misuri, arrestó a una mujer que fue violada en un concierto de música electrónica en la noche de este viernes.
 El gigante chino de la telefonía móvil, Huawei, se convirtió este miércoles en el primer país del mundo en lanzar un servicio de transporte compartido en China.
 La pandemia de covid-19 ha dejado en vilo a miles de personas.
 "Mi hijo es un niño con problemas de comportamiento, pero yo no puedo hacer nada para evitarlo".
 En la noche de este fin de semana, en el sur de Corea del Sur, un grupo de hombres vestidos con uniformes de la compañía de mantenimiento de aire acondicionado, se han convertido en la imagen de una nueva era en las relaciones entre los ciudadanos y las familias.
 ¿Alguna vez te has preguntado qué harías si te enteras de que algo está mal en tu casa?
 "La vida de un ser humano se ha convertido en una pesadilla".
 La historia de la joven británica de 18 años que desapareció hace más de un año en la isla de Sussex, en Reino Unido, es una de las más conmovedoras de los últimos años.
 Un equipo de científicos de Reino Unido y Estados Unidos concluyó que los restos de un cocodrilo que fue encontrado en el sur de la isla de Borneo, en Indonesia, eran de una de las especies de reptiles más grandes del mundo.
 En la ciudad alemana de Hamburgo, en el sur de Alemania, se ha convertido en una de las ciudades más caras del mundo. Pero, ¿por qué?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el estrés es tan perjudicial para tu salud?
 "La vida de Wuhan no es para todos", le dijo a la BBC una de las mujeres más poderosas de China.
 El número de suicidios en Estados Unidos alcanzó un nuevo récord en el primer trimestre de este año.
 El terremoto de magnitud 7,5 sacudió Nepal y dejó al menos 10 muertos y decenas de heridos.
 La policía de México detuvo a un hombre acusado de tráfico de drogas en el marco de una operación contra el tráfico ilegal de cocaína.
 Un apartamento en el centro de Londres está a punto de convertirse en una mansión de lujo.
 El gigante de la industria de las finanzas en Estados Unidos, el Banco Mundial, tiene un nuevo modelo de negocio: el de los servicios de finanzas.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este lunes que desplegará efectivos de la Fuerza Aérea de Irak en la ciudad de Mosul, en el norte del país.
 Las autoridades de la capital de Reino Unido, Londres, están tratando de detener la venta de armas de fuego a través de redes sociales.
 La Agencia de Seguridad Nacional de Reino Unido (NSA, por sus siglas en inglés) informó este jueves que el presunto ataque de un avión de Malaysia Airlines contra una base militar en la isla de Falkland, en el norte de Inglaterra.
 "Es una situación que se repite en todo el mundo", le dice a BBC Mundo una joven de 16 años a la que acusa de haber violado a su pareja.
 La muerte del general Augusto Pinochet en la década de los años 80, en el centro de una de las mayores crisis políticas de la historia de Chile, marcó un punto de inflexión en las relaciones entre el país y el Estado.
 El escándalo de corrupción que sacude a la FIFA en los últimos días ha llegado a su punto álgido.
 La industria de la moda de Estados Unidos está sufriendo un fuerte revés para el gigante de los cosméticos Johnson & Johnson.
 La actriz y presentadora de televisión de Netflix, Ariana Grande, se ha convertido en una de las voces más reconocibles del mundo de la televisión en España.
 ¿Qué pasaría si la Tierra se quedase en el espacio? Es una pregunta que muchos científicos se preguntan.
 ¿Qué tienen en común las personas con sobrepeso y el sobrepeso?
 El secretario general de la Organización de Estados Americanos (OEA), José Miguel Insulza, dijo este jueves que la crisis en Venezuela es "muy grave".
 En medio de la pandemia de covid-19, la ciudad de Caracas, en el centro de Venezuela, se ha convertido en una de las ciudades más caras del mundo.
 ¿Quién es el "hombre más rico del mundo"? ¿Cuál es la persona más rica del planeta?
 ¿Quién es la persona más rica del mundo? ¿Y quién es el hombre más rico?
 La noticia de que se trata de una de las imágenes más icónicas de la historia de los Juegos Olímpicos de Invierno de Sochi, Rusia, se ha vuelto viral.
 En medio de la pandemia de covid-19, Colombia está en un punto de mira.
 El Mundial de fútbol de este año no es el mejor momento para el deporte en el que los pilotos se enfrentan a los mejores pilotos del planeta.
 Un avión Boeing 737 de la aerolínea estadounidense United Airlines se estrelló este domingo en el aeropuerto de Miami, en Florida.
 El gobierno de Irak y el grupo yihadista Estado Islámico (EI) se enfrentan ahora a una disputa territorial.
 En el siglo XIX, un grupo de científicos de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, se enfrentó a la posibilidad de que los hombres de armas de fuego fueran capaces de sobrevivir.
 Fue un día histórico para Cataluña, pero también para la mayoría de los catalanes.
 El uso de mascarillas de plástico en los hospitales es una práctica habitual en Estados Unidos. Pero, ¿por qué?
 La Iglesia Católica de Estados Unidos condenó este jueves la decisión de la Corte Suprema de San Luis, en el estado de Missouri, de procesar a un sacerdote acusado de abuso sexual de menores.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué el sueño se ha convertido en una pesadilla?
 Es una de las imágenes más icónicas de la historia de los dibujos animados, pero no es la única.
 La historia de Corea del Norte es una de las más fascinantes y fascinantes de su historia.
 Las protestas callejeras en Hong Kong se han intensificado en los últimos días en lo que se refiere a la lucha contra el cambio climático.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, se convirtió este domingo en el primer presidente electo en la historia de su país.
 Al menos dos personas murieron y decenas resultaron heridas en la madrugada de este sábado en el municipio mexicano de Tlatlaya, en las cercanías de la frontera con México.
 En la década de los 90, la hija de la presidenta de Estados Unidos, Amy Johnson, se convirtió en una de las mujeres más influyentes de su país, según la revista Forbes.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que enviará a la Casa Blanca más de US$1.000 millones de dólares para combatir la pandemia de covid-19.
 El submarino ARA San Juan, que se hundió el sábado en el Mar Caribe, fue rescatado este viernes por la Armada de Indonesia, según informó el gobierno de ese país, en un comunicado.
 La pandemia de covid-19 ha dejado en vilo a Guatemala.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el gobierno de la Asamblea Nacional (AN), controlada por el oficialista Partido de los Trabajadores (PSUV), aprobó un proyecto de ley para regular el proceso de votación de las elecciones presidenciales.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el gobierno de Nicolás Maduro está dispuesto a intervenir en Venezuela.
 La joven británica de 18 años se convirtió en una de las personas más buscadas del mundo en internet.
 Corea del Norte es el país más rico del mundo, pero en los últimos años se ha convertido en uno de los países más ricos de América Latina.
 La guerra contra el grupo extremista Estado Islámico (EI) es una de las más sangrientas de la historia de Medio Oriente.
 El papa Francisco llegó este domingo a la isla de Lampedusa, en el sur de Filipinas, para visitar el pueblo más grande del país, que se encuentra a unos 1.000 kilómetros de distancia.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de las lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
 La estrella de la comedia británica The Boss, el programa de televisión más popular de Estados Unidos, se ha convertido en el hombre más buscado del mundo.
 La Agencia Nacional de Seguridad de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) está en el centro de una batalla por el control de la red de internet.
 El pasado mes de abril, el joven británico James Foley fue arrestado en un centro de detención de Nueva York, en Estados Unidos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el magnate estadounidense está dispuesto a pagar US$1.000 millones por la compra de la sede de su país en Nueva York.
 La Agencia Espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) anunció este jueves que el programa espacial de la Unión Europea (UE) comenzará a operar en la próxima semana.
 La historia de la muerte de Joaquín "El Chapo" Guzmán es una de las historias que más se repiten en América Latina.
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, anunció este miércoles que su país está en alerta por el coronavirus.
 Las autoridades de Corea del Sur prohibieron este miércoles la venta de una serie de dibujos animados de la serie "Game of Thrones" (Juego de Tronos) en línea.
 Las autoridades de la ciudad de Valparaíso, en el norte de Chile, han tomado medidas de emergencia para contener el avance de los incendios forestales que han dejado al menos un centenar de muertos y decenas de heridos.
 La historia de América Latina es una de las historias de amor más importantes de la historia: la independencia de Estados Unidos.
 La pandemia de covid-19 ha puesto al mundo en alerta.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que la vacuna contra la covid-19 que está desarrollando contra el virus del SARS-CoV-2, que se está probando en el país, podría convertirse en una de las vacunas más prometedoras del mundo.
 El delantero mexicano Javier Hernández se convirtió en el jugador más caro de la historia del fútbol mexicano en llegar a la final del Mundial de Rusia 2018.
 El lanzamiento de un misil balístico con un potente misil de corto alcance en la frontera de Corea del Sur y Estados Unidos se ha convertido en una de las mayores operaciones militares de la historia del país.
 En los últimos días, los medios de comunicación estadounidenses han especulado sobre la posibilidad de que un grupo de extremistas islámicos irrumpiera en la ciudad de Sochi, en el norte de Rusia, para atacar a un club nocturno.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukóvich, dijo este jueves que su país está en una "zona de guerra" en medio de la crisis política que vive el país.
 El Atlético de Madrid se clasificó este domingo para la final de la Liga de Campeones, en el estadio Santiago Bernabéu.
 La primera mujer que fue diagnosticada con el síndrome de Asperger en Estados Unidos fue una mujer británica. Pero, ¿por qué la mayoría de los científicos se oponen a ella?
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el hombre más famoso de Estados Unidos.
 El presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, dijo que su país está dispuesto a aceptar la amenaza de un ataque de Estados Unidos en Siria.
 El primer ministro de Sudáfrica, Tony Abbott, dijo que su país no es el único en el mundo que no tiene derecho a la libertad de expresión y expresión.
 El matemático griego Alejandro Galilei escribió un famoso artículo en la revista New York Times, en el que explicaba cómo era posible que los números de la tabla periódica.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este jueves que ha suspendido su pedido de extradición a Estados Unidos por su supuesta relación con el tráfico de drogas en el país.
 La pandemia de covid-19 ha puesto a la Organización Mundial de la Salud (OMS) en alerta.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, reapareció este miércoles en la televisión estatal de su país, en medio de la polémica generada por una fotografía del líder cubano Fidel Castro.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el gobierno de la Asamblea Nacional de EE.UU. (AN, por sus siglas en inglés) suspendió temporalmente la prohibición de las armas de fuego.
 El Reino de España, Reino Unido y España son dos territorios que desde hace más de un siglo han tenido un papel relevante en la historia de la región.
 A principios de la década de 1960, un joven estadounidense de 24 años se convirtió en el hombre más rico de Estados Unidos.
 La policía de México detuvo este miércoles a un grupo de traficantes de drogas en el estado de Michoacán.
 En la noche de este viernes, el cielo se iluminó con un espectacular espectáculo de luces de colores.
 El partido de ida de las semifinales de la Liga de Campeones, en la ciudad de Sochi, la capital de Río de Janeiro, se convirtió este domingo en un clásico del fútbol en el país.
 La Organización para la Prohibición de las Armas Químicas (OPCW) anunció este jueves que el arsenal de armas químicas de Siria se encuentra en el punto de mira de la guerra en Siria.
 La embajada de Estados Unidos en Quito, ubicada en la capital ecuatoriana, se ha convertido en el epicentro de la crisis diplomática que vive Ecuador.
 Científicos en Estados Unidos han descubierto una nueva especie de dinosaurio que podría ser el más antiguo de la historia.
 El Parlamento griego rechazó este martes la propuesta de la coalición de partidos de izquierda Syriza y el Partido de los Trabajadores (PSV) de un referendo sobre la independencia de su país, en el marco de las elecciones del domingo.
 Es una de las atracciones turísticas más populares de Ciudad de México.
 El expresidente de Perú Alberto Fujimori fue detenido este jueves en la madrugada de este viernes por la policía de la ciudad de Lima, según informó el Ministerio de Justicia.
 Es una de las mayores atrocidades cometidas por los nazis durante la Segunda Guerra Mundial.
 El papa Francisco pidió a la Iglesia Católica que se comprometa con el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 La Corte Suprema de Arabia Saudita condenó este jueves a los sultanes de los Emiratos Árabes Unidos por violar los derechos humanos y a la libertad religiosa.
 La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, anunció este jueves que el presidente de la República, Sebastián Piñera, será el próximo presidente del país.
 Cuando el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió en el hombre más rico de la historia, no se imaginó que un día se convertiría en una de las personas más ricas del mundo.
 Hillary Clinton es una de las mujeres más poderosas de Estados Unidos. Y es la mujer más poderosa del país.
 La industria de la moda en Estados Unidos no es una de las más grandes del mundo.
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió este martes en el hombre más poderoso del mundo.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, se convirtió este domingo en el primer mandatario de la isla en asumir el cargo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este lunes un acuerdo comercial con Arabia Saudita.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de las respuestas para curiosos.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de las respuestas para curiosos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el acuerdo nuclear con Irán se firmó en diciembre de este año.
 "No me siento como una persona normal, pero no soy capaz de hacer lo que yo quiero".
 El devastador terremoto de magnitud 7,8 que sacudió Nepal en la noche de este viernes dejó al menos 100 muertos y decenas de heridos.
 La caída de las acciones de Wall Street se ha triplicado en los últimos dos años.
 El primer ministro griego, Alexis Tsipras, dijo este miércoles que su país está dispuesto a aceptar un rescate de más de US$1.000 millones.
 Es una de las tareas más tediosas de la vida diaria de los trabajadores. Pero, ¿por qué?
 El crecimiento económico de China se ha estancado en los últimos años, según un nuevo informe de la firma de investigación de mercado Pew.
 El precio de las baterías de Samsung se ha disparado en los últimos días, según un informe de la empresa de tecnología Samsung.
 El fabricante de vehículos eléctricos Tesla ha lanzado una nueva versión del vehículo eléctrico más grande del mundo: el Tesla de Tesla.
 La pandemia de covid-19 ha puesto al mundo en el centro de la batalla contra el coronavirus.
 "La música está en todas partes", dice la canción de la banda de rock de Ciudad de México, que se convirtió en una de las canciones más recordadas en México.
 La nueva película de James Bond, producida por Sony Pictures, se estrenó este viernes en Estados Unidos, después de que se estrenara en diciembre.
 Chile es el país latinoamericano con más accidentes laborales en el mundo, según un informe de la Universidad de Chile.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en riesgo la vida de millones de mujeres en todo el mundo.
 Rusia y Corea del Norte se han unido este viernes para luchar contra el programa nuclear del país, según informó la agencia oficial de noticias rusa.
 Un barco de carga que se hundió frente a la costa de Libia, en el Mar Mediterráneo, fue rescatado en un ferry cerca de la ciudad libia de Bengasi.
 La Corte Suprema de Arabia Saudita dictaminó que la ley de matrimonio entre personas del mismo sexo es inconstitucional y viola las leyes del país.
 La policía de Ciudad de México detuvo a un hombre armado con un rifle de asalto y con una pistola cargada de gasolina.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, descubrió un virus que podría infectar a millones de personas en todo el mundo, según un nuevo estudio.
 "No me siento muy bien, pero no estoy bien", dice la madre de la niña de 4 años de Miami.
 El sitio web de descargas piratas de películas y series de televisión se ha convertido en una de las plataformas más populares del mundo. Pero, ¿por qué?
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué el mundo es tan difícil de encontrar?
 El conflicto en Siria se ha intensificado en los últimos años, pero la crisis política que vive el país es aún más compleja.
 La muerte del príncipe Harry, el príncipe Carlos de Inglaterra, se ha convertido en una de las imágenes más conocidas de la historia reciente de Rusia.
 La noticia de que el coronavirus se propagó en América Latina se ha convertido en una de las noticias más alarmantes de la última semana.
 La pandemia de covid-19 es una de las mayores amenazas para la salud mundial.
 Las autoridades de Estados Unidos arrestaron a un hombre sospechoso de matar a tiros a una mujer en Nueva York, según informó la policía este martes.
 ¿Cómo es posible que una niña de 12 años se convierta en una superestrella de Silicon Valley?
 Los dueños de la franquicia de fútbol profesional de Los Ángeles Clippers anunciaron este jueves que no quieren pagar US$1 millón por la venta de los derechos de su estrella estrella, Justin Justin Bieber, debido a un problema de salud.
 La Cámara de Diputados de Rusia aprobó una ley que prohíbe el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 El presidente de Reino Unido, Boris Johnson, dijo este jueves que la Casa Real Británica está dispuesta a aceptar la petición del príncipe Harry, el príncipe Felipe de Inglaterra, de que se someta a la Corte de apelaciones de Londres.
 El fundador de la red social Snapchat, Edward Snowden, fue arrestado este miércoles en Nueva York, Estados Unidos.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves la suspensión de las solicitudes de asilo en el estado de Florida (EE.UU.).
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, reapareció este jueves en público en medio de la polémica por la muerte de su padre, Nicolás Maduro.
 El pasado mes de septiembre, un hombre de mediana edad se convirtió en el primer mexicano de Estados Unidos en cruzar el charco.
 Los padres de un niño británico que fue abusado de su madre en el Reino Unido por el padre de una niña de 11 años, en un momento en que el gobierno de la ciudad de Los Ángeles se ha convertido en una de las principales instituciones del país.
 La pandemia de covid-19 ha sacudido a la industria de las telecomunicaciones.
 El gobierno de Ucrania dijo que no permitirá que las fuerzas del gobierno tomen control de la ciudad de Luhansk, en el este del país.
 ¿Quién es el próximo presidente de Estados Unidos? La pregunta es simple: ¿quién será la próxima mujer en la Casa Blanca?
 Las fuerzas de seguridad de la coalición internacional liderada por Estados Unidos y la Organización de las Naciones Unidas (ONU) lanzaron un ataque contra una base militar en la ciudad de Kobane, en el norte de Irak.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en jaque a la economía mundial.
 El gobierno de Estados Unidos acusó a Rusia de haber violado los derechos humanos de los civiles en Siria.
 La erupción del volcán Kilauea, en la isla de Hawái, causó la muerte de más de 100 personas, según un nuevo estudio.
 Las fuerzas de seguridad kurdas en el norte de Irak han tomado el control de la ciudad de Tikrit, la más grande del país, según informó la BBC.
 El cineasta mexicano Alfonso Cuarón se convirtió este domingo en el primer director mexicano en ganar el Premio Nacional de Cinematografía de México.
 Es una de las tareas más estresantes de la vida moderna.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué, en el mundo de las artes o el arte, hay tantas cosas que no te puedes decir?
 En los últimos años, el número de hispanos en Estados Unidos ha aumentado significativamente en comparación con el resto del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que su país está dispuesto a aceptar la posibilidad de que el presidente electo de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), se convierta en el próximo presidente del país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que el gobierno de Cuba le pidió a su homólogo estadounidense, John Kerry, que libere al contratista estadounidense Alan Gross, quien fue detenido en Cuba.
 La caída de Facebook se ha convertido en una pesadilla para muchos de sus usuarios: la caída del servicio de mensajería instantánea Whatsapp, la aplicación más popular del mundo.
 La economía de Estados Unidos se ha visto afectada por la pandemia de covid-19.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que el precio del petróleo en el mercado de divisas de ese país es el más alto del mundo.
 Es una de las personas más ricas del mundo. Pero, ¿por qué tantos millones de personas se quedan sin trabajo?
 ¿Cómo es posible que un país sea más rico que cualquier otro?
 El ejercicio físico es una de las funciones más importantes del cuerpo humano, según un nuevo estudio.
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, anunció este miércoles que el gobierno de su país comenzará a tomar medidas drásticas para frenar el avance de la pandemia del coronavirus.
 El presidente de Honduras, Juan Orlando Hernández, anunció este jueves que el gobierno interino de ese país depuesto presidente Manuel Zelaya se retirará de la presidencia de su país.
 Fue un partido de infarto, con goles y goles, pero no fue fácil.
 El candidato a la presidencia de Brasil, Jair Bolsonaro, es el candidato favorito para ganar las elecciones presidenciales de este domingo en Brasil.
 La crisis política en Venezuela se ha convertido en una de las mayores crisis políticas de la historia reciente.
 En la ciudad de Los Ángeles, en el sur de California, hay un lugar donde se puede ver a un grupo de turistas paseando por las calles de esa ciudad.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el dolor de cabeza es tan insoportable?
 ¿Qué tienen en común los seres humanos y las personas con las que nos relacionamos?
 La Copa del Mundo de Rusia 2018 será la última de los Mundiales de fútbol que se disputen en Rusia.
 China anunció este jueves que la nueva moneda virtual, el bitcoin, será una de las monedas virtuales más grandes del mundo.
 Es una de las frutas tropicales más grandes del mundo y, según los científicos, es la más grande del planeta. Pero, ¿por qué?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se convirtió en el hombre más poderoso de la historia.
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, anunció este jueves que el país está dispuesto a aceptar la propuesta de Naciones Unidas de que Chile abandone el Acuerdo de París sobre el cambio climático.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) informó este jueves que la vacuna contra la covid-19 que se está probando en Brasil ha sido exitosa.
 China es el país con el mayor crecimiento económico del mundo, según un informe de la revista Forbes.
 La red social es una de las aplicaciones más populares del mundo. Pero, ¿por qué?
 Los niños de tres meses de edad pueden tener problemas de sueño, según un estudio realizado en Reino Unido.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el magnate estadounidense se convertirá en el hombre más rico del mundo, según informó la Casa Blanca.
 La pandemia de covid-19 ha dejado en vilo a México.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo este jueves que el presidente de China, Xi Jinping, no aceptará la invitación de la Casa Blanca para reunirse con su homólogo ruso, Vladimir Putin.
 ¿Qué pasaría si la Tierra fuera un satélite de la Agencia Espacial Estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés) estuviera en el espacio?
 El delantero argentino del FC Barcelona, Lionel Messi, anunció este viernes que se retira de la selección de fútbol de Uruguay, después de una larga lesión en el muslo.
 El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el gobierno de su país ordenó a la policía que lleve a cabo una huelga de hambre en la ciudad de San Cristóbal, en el centro de Caracas.
 "No hay duda de que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, no es capaz de hacer lo que está haciendo".
 En México, la policía de la ciudad de Ciudad de México se ha convertido en el centro de las protestas en contra del gobierno del presidente Andrés Manuel López Obrador.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y su esposa, la actriz estadounidense Jennifer López, se reunieron este jueves en la Casa Blanca en La Habana, Cuba, para conversar sobre el tema de la salud en Cuba.
 Estados Unidos y Corea del Norte anunciaron este viernes que retirarán de la lista de países patrocinadores del terrorismo de su país, en respuesta a la escalada de tensiones entre ambos países.
 Fue una de las mayores batallas diplomáticas de la historia de Estados Unidos.
 "El vuelo más rápido de la historia jamás se ha hecho en el mundo".
 El candidato demócrata a la presidencia de EE.UU., Joe Biden, se convirtió este martes en la persona más joven en ganar las elecciones presidenciales en Estados Unidos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que planea hacer más recortes a la reducción de las emisiones de gases de efecto invernadero en el país, en un intento por reducir los niveles de contaminación.
 Irán y Arabia Saudita se han convertido en los dos principales rivales de Irán en la carrera por la Casa Blanca.
 El príncipe Felipe, el príncipe heredero de la corona británica, se ha convertido en el hombre más rico del mundo, según la revista Forbes.
 A medida que se acerca el fin de año, los padres se preparan para hacer todo lo necesario para que sus hijos puedan salir a la calle.
 El fabricante de armas de Estados Unidos, K-47, anunció este jueves que está preparando un nuevo modelo de arma.
 La inteligencia artificial es una de las herramientas más poderosas y poderosas de la humanidad.
 El precio del petróleo en Estados Unidos es el más alto del mundo, según un nuevo estudio.
 El conflicto entre Israel y Hamas sigue extendiéndose en la Franja de Gaza, en medio de la creciente tensión entre ambos bandos.
 Era un día en el que las tropas estadounidenses se escondían en las calles de la capital alemana, Berlín.
 Más de 1.000 personas han muerto en Nigeria en los últimos días, según cifras oficiales.
 La Organización de Estados Americanos (OEA) denunció este jueves que el tráfico de personas en América Latina se ha convertido en una de las mayores organizaciones criminales de la región.
 La foto de la cantante estadounidense Taylor Swift en la que una joven modelo se sube a la plataforma de citas en Instagram se ha convertido en una de las más icónicas en redes sociales.
 El fundador de Amazon, Jeff Bezos, dijo este jueves que su empresa no es la única empresa que está detrás del gigante de internet.
 ¿Quién no ha soñado alguna vez con matar a alguien en el trabajo? ¿O, ¿por qué no lo hace?
 Las autoridades de la ciudad estadounidense de Los Ángeles, en el sur de EE.UU., informaron este jueves que las cámaras de vigilancia de ese país fueron captadas en la noche de este viernes.
 La muerte de una de las personas más importantes de la historia de Estados Unidos ha dejado en vilo a millones de personas.
 La rivalidad entre Joe Biden y Michael Jackson se ha convertido en una de las mayores controversias en la historia de la lucha libre.
 ¿Te has preguntado alguna vez qué harías si te quedaste en casa sin comer?
 La pandemia de covid-19 ha golpeado a Estados Unidos este año, con una de las peores temporadas de huracanes en la historia.
 En medio de la pandemia de covid-19, Colombia está viviendo una de las peores crisis económicas de su historia.
 ¿Cuántas veces te has preguntado alguna vez por qué hay tantas maletas en el equipaje de tu equipaje?
 La cantante estadounidense Britney Spears deberá pagar US$1.000 millones por el caso de su supuesta relación con el productor de cine Harvey Weinstein, en el que se enfrenta a una demanda por abuso sexual.
 ¿Qué tienen en común los gigantes de la industria del comercio electrónico y los fabricantes de automóviles?
 En una habitación de un hotel de la ciudad de Los Ángeles, en California, un hombre se sentó en la mesa de su habitación.
 El gigante de internet Yahoo anunció este martes que ha perdido US$1.000 millones en su cuenta de Facebook.
 El Mundial de Rusia 2018 no pudo ser mejor para la selección peruana de fútbol.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, se ha convertido en un símbolo de la "guerra contra el coronavirus" en el país.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este jueves que el gobierno de su país buscará un nuevo acuerdo de paz con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias Colombia (FARC).
 El robot Curiosity de la Agencia Espacial Estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés) se encuentra en Marte.
 El hombre que escapó de una prisión en la capital de Kenia, Nairobi, se convirtió en el hombre más rico del mundo.
 La policía de Ciudad de México detuvo a un hombre que se encontraba en el centro de la ciudad, en la noche del sábado, cuando se le disparó un disparo en su cabeza.
 El nombre de Joaquín "El Chapo" Guzmán es uno de los nombres más conocidos de la historia reciente de México.
 El estrés es uno de los mayores problemas de la salud pública en Reino Unido.
 Científicos en Estados Unidos descubrieron que los niños menores de cinco años tienen más probabilidades de desarrollar cáncer de mama, según un nuevo estudio.
 El conflicto entre Colombia y las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) y el Ejército de Liberación Nacional (ELN) está en el punto de mira.
 Es una pregunta que muchos se hacen cada vez que se enfrentan a una carrera de fondo.
 La fotografía es impactante, pero no es la primera vez que se ve a una mujer en la portada de la revista Time.
 La Organización de Naciones Unidas (ONU) pidió a China que se comprometa a cumplir los compromisos de la Carta de Derechos Humanos sobre los derechos humanos.
 La Guerra Fría fue una de las mayores batallas bélicas de la historia.
 El líder de Al Qaeda, Abu Bakr al Baghdadi, es uno de los hombres más poderosos de Medio Oriente.
 El presidente de la Cámara de Representantes de Estados Unidos, Juan Manuel Santos, dijo este jueves que su país está "en riesgo" por la crisis política que vive el país sudamericano.
 La polémica se ha convertido en una de las mayores controversias de la historia de Hollywood.
 En el desierto de Malawi, en el sur de África, se encuentra una de las ciudades más grandes del mundo, la ciudad más grande del planeta.
 El número de muertes por covid-19 en Reino Unido se duplicó en el último año, según cifras oficiales.
 ¿Quién no ha soñado alguna vez con convertirse en el primer bebé de la historia?
 Las autoridades de Estambul, en el norte de Turquía, informaron este jueves que el atacante suicida que se suicidó en la madrugada de este viernes fue abatido por un agente de la policía.
 ¿Qué es lo que hace que un ser humano sea más inteligente que los demás?
 El fútbol es una de las mayores pasiones de la humanidad: el fútbol, el deporte, la selección de fútbol y la Copa América.
 La canción de la cantante estadounidense Taylor Swift es una de las canciones más exitosas en el mundo del pop.
 Es una de las obras maestras de la arquitectura contemporánea del siglo XX, pero no es la única.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que retirará de su lista de países con el mismo estatus que el resto de los países del mundo.
 "La pandemia de covid-19 ha puesto en alerta a toda la comunidad internacional".
 El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Venezuela ordenó este jueves la liberación del opositor Leopoldo López, quien se encuentra en huelga de hambre desde el 14 de febrero.
 La muerte de Vincent Van Gogh, uno de los artistas más famosos del siglo XX, causó la indignación en Europa y el mundo.
 En la década de los 90, un grupo de músicos de la ciudad de Los Ángeles, en Estados Unidos, se suicidó en un concierto de música electrónica en la noche de este viernes.
 El ataque aéreo de Estados Unidos contra el autodenominado Estado Islámico (EI) ha dejado al menos 12 muertos y decenas de heridos en el norte de Irak.
 La Luna está en la Luna, pero no es la única, sino la que se aproxima a la Tierra.
 La pandemia de covid-19 ha dejado en vilo a Brasil.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el dolor de cabeza es tan intenso que no se puede evitar?
 El líder del grupo autodenominado Estado Islámico (EI) fue arrestado este viernes en Francia, según informó la policía francesa.
 Miles de chilenos salieron a las calles de la capital de Chile, Santiago, para protestar contra el aumento del salario mínimo y la subida de las pensiones.
 ¿Qué pasaría si la seguridad de los dispositivos de almacenamiento de datos se acabara con la información de nuestros datos?
 ¿Quién es el hombre más rico del mundo? ¿Cuál es la persona más rica del planeta?
 Los resultados de las elecciones de este domingo en Estados Unidos no dejan lugar a dudas.
 En los últimos años, las elecciones presidenciales en Estados Unidos han sido una de las mayores crisis políticas de la historia de ese país.
 La Luna está en la lista de las misiones espaciales más importantes de la historia.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, informó este viernes que un equipo internacional de expertos en armas antimisiles ha logrado crear una nueva arma que podría ser usada por los militares estadounidenses en todo el mundo.
 En medio de la crisis política que vive Venezuela, el gobierno de Nicolás Maduro y la oposición se aferran a un nuevo frente de batalla.
 El presidente de Nigeria, Goodluck Jonathan, se reunió este lunes con el primer ministro de ese país, Kenyatta, en la capital de Mali.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este miércoles que el gobierno de Venezuela se retirará de las conversaciones de paz con Estados Unidos, en medio de la crisis que atraviesa el país.
 ¿Qué tienen en común los hombres y las mujeres? ¿Cómo es posible que una mujer se convierta en una de ellas?
 Un fuerte terremoto de magnitud 7,2 sacudió este martes el sur de México y causó la muerte de al menos siete personas.
 La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, anunció este jueves que la Cámara de Diputados de ese país aprobó un proyecto de ley que busca remover a los magistrados de la Corte Suprema de Justicia (TSJ) de su país.
 Científicos en Reino Unido descubrieron que la carne de caballo es una fuente de vitamina C, según un nuevo estudio.
 La respiración es una de las funciones más importantes de la vida humana.
 Una mujer de 31 años se convirtió en la primera mujer en someterse a una cirugía de reconstrucción de mama en Reino Unido, después de que la cirujana le realizara una operación.
 "Cuando me desperté, me di cuenta de que tenía un problema de salud mental, pero no era así".
 El terremoto de magnitud 7,2 que sacudió México este jueves dejó al menos 15 muertos y decenas de heridos.
 El video de un hombre vestido con un traje de baño en el que muestra a un grupo de mujeres y a una mujer en la calle, se ha convertido en un viral.
 La policía de Estados Unidos arrestó este miércoles a un hombre que había sido amenazado de muerte por un grupo de manifestantes que protestaban en las calles de la ciudad californiana de San Francisco.
 La Corte Internacional de Justicia (CIJ) de La Haya falló este jueves a favor del gobierno de Francia en el caso de la extradición a Estados Unidos del expresidente de ese país, François Hollande, y de su esposa, Evelyn Matthei.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez cómo es posible que una computadora sea tan segura como la de tu jefe?
 El huracán Irma, el más poderoso de la historia, ha causado estragos en la costa este de Estados Unidos.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, determinó que la sangre de los pacientes con cáncer de pulmón es un marcador de riesgo de desarrollar cáncer.
 El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, anunció este jueves que dejará de cotizar en la bolsa de valores de Nueva York.
 Google, el gigante tecnológico de Estados Unidos, anunció este jueves que dejará de vender sus acciones en el mercado libre de valores.
 El futbolista argentino Diego Armando Maradona se encuentra en estado de coma después de que el cuerpo de su padre fuera hallado en un hospital de Buenos Aires, Argentina.
 "El fútbol es un deporte que se puede sentir en la cancha, pero no lo es".
 Es la ciudad más grande del mundo, con una población de más de 1.000 millones de habitantes y una extensión de 2.500 kilómetros cuadrados.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que el presidente Barack Barack, se reunirá con el secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, en la Casa Blanca.
 La Corte Suprema de EE.UU. ordenó este jueves la suspensión de las ejecuciones en el estado de Carolina del Sur, en la que se considera "el centro de la pandemia" de covid-19.
 "La vida de mi padre se ha convertido en una pesadilla", dijo el presidente de Puerto Rico, José Martí.
 Las autoridades de Birmania informaron este viernes que más de 1.000 personas han sido evacuadas de sus hogares en la ciudad de Rakhine, en el norte del país.
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias del Pueblo (FARC) anunciaron este jueves que se han retirado de la ciudad de La Paz, en el norte del país, tras la ola de violencia en la región.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dio a conocer este martes su decisión de retirar su candidatura para las elecciones presidenciales de 2016, después de que el Congreso de ese país rechazara la solicitud de la Cámara de Representantes.
 ¿Qué harías si tuvieras que lidiar con el dolor de cabeza?
 El gobierno de Irán informó que un grupo de militantes del grupo radical autodenominado Estado Islámico (EI) realizó un ataque contra una base militar en el sur de la capital, Teherán, según informaron medios locales.
 Los astronautas de la Estación Espacial Internacional (EEI) que regresaron a la Tierra este domingo en la noche, anunciaron el regreso de su cápsula de carga más grande.
 ¿Cómo es posible que una persona viva más de dos millones de personas en el mundo?
 Miles de personas salieron a las calles de la capital venezolana, Caracas, para protestar contra el gobierno del presidente Nicolás Maduro.
 Un buque de carga de la Armada de Estados Unidos se hundió en el Canal de Suez, cerca de Gibraltar, en la costa este de Reino Unido.
 La ciudad de Wuhan, en el estado de Texas, se convirtió este viernes en la primera ciudad del mundo en cerrar sus fronteras con el coronavirus.
 En la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, los estudiantes de la escuela de negocios de ese estado de EE.UU. deben pagar un precio de US$1.000 al año para poder estudiar en la universidad.
 ¿Cómo es posible que la temperatura del aire sea más alta que el promedio mundial?
 El pasado fin de semana fue una de las celebraciones más esperadas de la historia del deporte de Estados Unidos.
 La nueva gama de teléfonos inteligentes de Samsung, el Galaxy S6, es una de las grandes apuestas de la firma surcoreana para el futuro del mercado.
 La presidenta de Corea del Sur, Park Geun-hye, fue suspendida de su cargo después de que el Parlamento aprobara una ley que prohíbe la reelección indefinida en el país.
 ¿Qué es lo que está ocurriendo en el Amazonas? ¿Por qué es tan difícil llegar a ella?
 La caravana de migrantes centroamericanos llegó este sábado a la frontera entre México y Estados Unidos, en un intento por llegar a su destino.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), anunció este jueves que el presidente electo de su país, Enrique Peña Nieto, será el nuevo presidente encargado de la nación.
 La policía de Reino Unido arrestó a un hombre que había sido secuestrado por un grupo de neonazis en el norte de Londres.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la nueva tecnología que se está utilizando en la industria del cine?
 En el siglo XIX, los científicos descubrieron que la leche de las vacas era un alimento esencial para la vida humana. Pero, ¿por qué hoy hoy en día, la mayoría de la gente se pregunta por qué?
 El misterio de la misteriosa erupción del volcán Volcán de Fuego, en el norte de México, ha vuelto a reavivarse en los últimos días.
 La desaparición de 43 estudiantes en Iguala, estado de Guerrero, es una de las más misteriosas de la historia reciente.
 El gobierno de Puerto Rico anunció este jueves que ha suspendido temporalmente el suministro de agua a los habitantes de la ciudad de San Antonio, en el oeste de EE.UU.
 Las autoridades australianas informaron este viernes que las ballenas varadas en la costa de la isla indonesia de Célebes, en el norte de Australia, se recuperaron de una cuarentena de tres meses.
 La moneda virtual de Venezuela, el bolívar, se ha convertido en una de las monedas más caras del mundo.
 La guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se ha convertido en un símbolo de la lucha contra el narcotráfico.
 El escándalo de Odebrecht ha sacudido a la industria de la pornografía en Estados Unidos.
 La muerte de Michael Brown, un joven de 19 años, causó un gran impacto en la comunidad médica de Estados Unidos.
 El Premio Nobel de Literatura de la Academia Sueca (RA, por sus siglas en inglés) es uno de los más importantes galardones que se entregan en Estados Unidos.
 La actriz estadounidense Angelina Jolie, que se convirtió en la primera mujer en someterse a una cirugía de reconstrucción de pene en Estados Unidos, ha dado un paso más en su lucha contra el cáncer.
 En la ciudad india de Chibari, en el sur de India, una niña de 10 años se convirtió en la primera persona en ser madre de un niño de 6 años.
 El presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) anunció este viernes que no asistirá a la Copa del Mundo de Rusia 2018.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué las películas de ciencia ficción han sido tan famosas? ¿Por qué se han convertido en un fenómeno global?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves la creación de una unidad especial para controlar el tráfico de drogas en el país.
 Las montañas de Everest, en el norte de Nepal, se han convertido en una de las atracciones turísticas más populares del mundo.
 En la década de los 80, la industria de la informática de Estados Unidos se había convertido en una de las industrias más importantes del mundo. Pero, ¿por qué?
 "Mi familia me ha dicho que mi hija tenía cáncer, pero yo no sabía nada", dice a BBC Mundo.
 El Atlético de Madrid se clasificó este domingo para las semifinales de la Copa Libertadores en la ciudad de Boca Juniors.
 El primer ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, dijo que la Franja de Gaza es una "zona de guerra" en el conflicto que vive el país.
 Un ataque cibernético en el ciberespacio ha puesto en jaque la seguridad de millones de personas en todo el mundo.
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es la mejor manera de cocinar una hamburguesa?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la mayoría de las personas son capaces de caminar por la calle?
 Las protestas en Brasil se han intensificado en los últimos días en las calles de la capital de Brasil.
 La ciudad de Los Ángeles, en California, se ha convertido en el epicentro de la pandemia de covid-19.
 La crisis económica que vive Europa ha puesto en jaque a los países más pequeños de Europa.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, anunció este lunes que el gobierno de Estados Unidos y Canadá se retirarán de la disputa territorial entre ambos países por el control de una mina de hierro en la provincia de Buenos Aires.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que la vacuna contra el virus del SARS-CoV-2, desarrollada por la farmacéutica AstraZeneca, está disponible en todo el mundo.
 El gobierno de China dice que el líder supremo del país, Mahmoud Ahmad Rohani, fue asesinado por un grupo de militantes del grupo islamista Boko Haram en la noche del sábado.
 "El fútbol es el deporte más completo del mundo, no hay otra cosa en la vida".
 En Sri Lanka, la capital de Birmania, el budismo se ha convertido en un símbolo de la cultura budista. Pero, ¿por qué?
 La policía de Brasil arrestó a uno de los principales líderes de la red de extorsionadores del país.
 Las elecciones de este domingo en Francia se han convertido en las más fragmentadas de la historia reciente del país.
 Cuando Jeff Bezos se convirtió en el hombre más rico de Estados Unidos, fue el fundador de Amazon, el gigante tecnológico más grande del mundo.
 El Boeing 777 Dreamliner, el modelo de avión más grande del mundo, está en el centro de una nueva polémica.
 La policía de Santiago de Chile arrestó a un joven de 22 años que había sido secuestrado por un grupo de neonazis en la ciudad de Maracaibo, en el norte de la provincia de Cúcuta.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este jueves que el país sudamericano pagará US$1.000 millones de dólares por el proyecto de la mina de litio en la Amazonía.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, descubrieron que la mayoría de las personas que viven en el estado de Colorado, Estados Unidos, tienen más probabilidades de desarrollar cáncer de mama.
 La caravana de migrantes centroamericanos llegó este viernes a la frontera sur de México, en el punto de partida de la crisis migratoria que vive México.
 El nombre de una de las marcas de ropa más famosas del mundo está de moda en los últimos días.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que el presidente electo de Corea del Norte, Kim Jong-un, "no es el "presidente" de su país".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que su país no es el único en América Latina que tiene problemas con la inmigración.
 Los gigantes de la industria de los combustibles fósiles están en guerra por el control de sus recursos.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en alerta a los gobiernos de todo el mundo.
 El líder del equipo de boxeo de Estados Unidos, Joe Biden, se convirtió este domingo en el hombre más joven en morir en un tiroteo en la ciudad de Los Ángeles, en California.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la nieve es tan grande como la de los osos polares?
 La policía de Nueva York arrestó este miércoles a un hombre que se negó a pagar un rescate de US$1.000 por la película "The Interview".
 Fue un partido que no se había visto antes en la historia del fútbol mexicano.
 El fútbol inglés está de moda. El nombre de la estrella del Manchester United se ha convertido en una de las estrellas del fútbol europeo. Pero, ¿qué pasa con el Manchester City?
 Los músculos de los músculos son una de las funciones más importantes de nuestro cuerpo.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la taza de café es tan grande?
 "No me siento muy bien, pero no soy capaz de hacer lo que yo quiero. No soy una persona normal".
 La Corte Internacional de Justicia (CIJ) de La Haya falló este jueves en contra de Chile.
 El terremoto de magnitud 7,5 sacudió el noreste de Japón, causando la muerte de más de 100 personas.
 Los alimentos que se consumen en todo el mundo son una fuente inagotable de nutrientes, vitaminas y vitaminas.
 El escándalo de Corea del Norte se ha convertido en una de las mayores crisis económicas de la historia.
 El gigante automovilístico alemán Volkswagen ha sido condenado a una multa de US$1.000 millones por el escándalo de emisiones de gases contaminantes.
 El escándalo de corrupción en la petrolera estatal venezolana, PDVSA, se ha convertido en una de las más grandes de la historia reciente de Estados Unidos.
 La madre de la niña de 9 años que nació en el hospital de Sao Paulo, en Brasil, le dijo a la BBC que su hijo tenía un cáncer de mama.
 "Mi hija es una niña de 12 años", dice una estudiante de la Universidad de Stanford.
 En los últimos años, los científicos han estado tratando de descifrar el origen del lenguaje de los neandertales. Pero, ¿por qué hoy hoy en día apenas se conoce?
 El portugués Cristiano Ronaldo está en la lista de los jugadores más jóvenes del fútbol mundial.
 Jeff Bezos, el hombre más rico de Estados Unidos, se ha convertido en la persona más rica del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que su campaña para las elecciones presidenciales de 2016 no es una de las más peligrosas de su país.
 El presidente de Corea del Norte, Moon Jae-in, anunció este viernes que el líder norcoreano, Kim Jong-un, se reunirá con su homólogo estadounidense, Donald Trump, para discutir la crisis en la península coreana.
 El médico de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, le dijo a la BBC que la enfermedad de Lyme era mortal.
 El candidato demócrata a la presidencia de Estados Unidos, Joe Biden, se convirtió en el hombre más joven en ganar las elecciones presidenciales de ese país en medio de la pandemia del coronavirus.
 Las elecciones de este domingo en Hong Kong se han convertido en el mayor evento político de la historia reciente de China.
 ¿Cómo es posible que la Tierra sea tan redonda como la de los agujeros negros?
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, anunció este jueves que la filial de la empresa estatal de alimentos de ese país, BP, deberá pagar más de US$1.000 millones por el escándalo de lavado de dinero.
 Un nuevo estudio sugiere que el cerebro de Leonardo da Vinci se volvió más sensible a los estímulos de la luz.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, llegó este domingo a la sede del Ministerio de Defensa de la capital, Caracas, en medio de un intenso ambiente de tensión.
 Los satélites de la Agencia Espacial Estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés) están siendo objeto de una carrera espacial.
 La selección de fútbol de Chile se clasificó a los cuartos de final del Mundial de Rusia 2018.
 Las autoridades de EE.UU. detuvieron este jueves a un hombre que había sido detenido en el aeropuerto de Ciudad de México, en la ciudad fronteriza con México.
 El príncipe Harry y Meghan Markle se casaron este lunes en Londres, Reino Unido, después de que la familia real de la monarquía británica decidiera posponer el proceso de divorcio.
 El exanalista de inteligencia de Estados Unidos Edward Snowden ha sido acusado de espionaje por el gobierno de China.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que ha comenzado a reestructurar su ejército en Afganistán.
 La sonda espacial New Horizons de la agencia espacial estadounidense NASA (NASA, por sus siglas en inglés) captó este miércoles una espectacular imagen del planeta más rojo del Sistema Solar.
 Un grupo de trabajadores de la cadena de comida rápida estadounidense McDonald´s, en Estados Unidos, demandaron este lunes a la empresa por la falta de acceso a las instalaciones del gigante de las ventas por internet.
 El cantautor estadounidense Bob Dylan murió este viernes a los 89 años de edad, según informó la Academia Sueca de la Lengua.
 Un hombre armado con un rifle de asalto fue capturado por la policía en el norte de Líbano, según informó la BBC.
 Las imágenes de un video en el que se ve a un hombre armado con un rifle de asalto, que muestra a dos hombres armados armados en la ciudad de Kandahar, la capital de Irak, se han convertido en virales.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, dijo este jueves que su país está dispuesto a aceptar la renuncia de su par de Estados Unidos, el presidente Barack Obama, por parte de la Casa Blanca.
 Un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, descubrió que los restos de un dinosaurio que vivió hace más de 50 millones de años en el norte de África, que se cree que fue el más antiguo encontrado en Europa.
 El sitio web de la empresa desarrolladora de videojuegos Activision, que se ha convertido en el mayor sitio de juegos de todo el mundo, anunció un acuerdo con el gigante de los videojuegos, Microsoft.
 Los arrecifes de coral en el Pacífico están en riesgo de extinción, según un nuevo estudio.
 La industria de la construcción es una de las industrias más importantes del planeta.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que el grupo yihadista Estado Islámico (EI) ha sido derrotado en Irak y Siria.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el sushi es tan popular en Japón?
 La historia de la familia real de Estados Unidos se ha convertido en una de las películas más exitosas de los últimos años.
 El fútbol profesional de la FIFA está en vilo desde hace un par de semanas.
 ¿Te has preguntado alguna vez cómo es posible que una persona viva en el cuerpo de un extraño?
 En la década de los 90, George Floyd se convirtió en el hombre más rico de Estados Unidos.
 ¿Te gustaría tener un cuerpo delgado? ¿O más delgado y más alto?
 "Mi vida es una pesadilla", dice una mujer en una sala de un centro de detención en Estados Unidos.
 En el mundo de la caza furtiva, los perros se han convertido en una especie de animales de extinción.
 "El corazón de un ser humano se ha convertido en el centro de una batalla contra el cáncer".
 Las fuerzas de seguridad de la ciudad de Tijuana, en el oeste de México, han tomado el control de varias de las ciudades más pobladas del país, según informaron las autoridades.
 La búsqueda del narcotraficante mexicano Joaquín "El Chapo" Guzmán sigue en marcha.
 Corea del Norte está en medio de una carrera de cambios en la relación entre ambos países.
 Las compañías tecnológicas de Silicon Valley están en una carrera por convertirse en las empresas más exitosas del mundo.
 Un hombre que trabaja para la agencia de viajes de la BBC, Shell, se ha convertido en el hombre más rico del mundo, según un estudio.
 La policía de Kenia informó este viernes que dos hombres fueron secuestrados por un grupo de secuestradores en el norte de la ciudad de Nairobi.
 Una niña de 9 años de edad se convirtió en la primera mujer en casarse con un hombre en el mundo.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna cosa de tu vida? ¿Por qué?
 En el norte de Perú, un grupo de arqueólogos en la provincia de Guamán, en el sur del país, rescató un tesoro arqueológico de más de 2.000 años de antigüedad.
 ¿Es posible que un bebé crezca tan rápido como puede ser posible?
 El cáncer de mama es uno de los tumores más comunes en el mundo, según un nuevo estudio.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que el gobierno de Venezuela no está haciendo nada para proteger a los ciudadanos de su país.
 El gobierno de EE.UU. anunció este jueves que enviará más personal a la embajada de Estados Unidos en Washington, en medio de una crisis diplomática.
 El primer ministro de Noruega, Anders Anders Fogh, fue condenado este viernes a cadena perpetua por su presunta participación en el asesinato de dos personas en la ciudad noruega de Oslo.
 ¿Qué tienen en común el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y el de Corea del Norte?
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de las respuestas para curiosos.
 El líder del Partido Comunista de Corea del Norte, Kim Jong-un, fue arrestado este viernes en la ciudad de Kandong, en el centro de la península coreana.
 El escándalo de corrupción en la petrolera estatal brasileña Petrobras está en el centro de una nueva polémica.
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las noticias más esperadas de los últimos tiempos.
 El cofundador de la red social Facebook, Mark Zuckerberg, murió este viernes a los 87 años de edad, según informó la BBC.
 El descubrimiento de la luna más grande del Sistema Solar, en el norte de Saturno, es un misterio.
 El gobierno de Argentina anunció este jueves que no descarta la posibilidad de que un grupo de expertos internacionales de la Unión Europea (UE) compita en el país sudamericano en la búsqueda de una vacuna contra el zika.
 Una nueva ley que prohíbe la venta de carne de caballo a gran escala es una de las más polémicas de la historia reciente del mundo.
 El delantero colombiano Radamel Falcao García se convirtió en el jugador más caro en la historia de la Liga de fútbol de Uruguay.
 El exespía ruso Sergei Skripal fue arrestado este viernes en Nueva York, Estados Unidos, después de haber sido acusado de conspirar para cometer actos de espionaje.
 El conflicto entre el gobierno de Sudán del Sur y el grupo rebelde Boko Haram se ha convertido en una crisis humanitaria que ha puesto a la región en un punto de mira.
 El escritor peruano Mario Vargas Llosa falleció este viernes a los 87 años de edad a causa de un cáncer.
 Un grupo de paleontólogos descubrió una nueva especie de dinosaurio que se cree podría haber encontrado en el fondo del mar.
 La madre de la niña de 5 años que murió en un accidente de tráfico en la ciudad de Guta, en el norte de India, dice que su madre le dijo a su hijo que no podía salir de su casa.
 "No me siento muy bien, pero no me gusta hablar con mi familia, ni en mi trabajo, porque no es fácil para mí, sino que es un trabajo duro".
 La muerte de un niño de 7 años en la isla de Calais, en el sur de Francia, causó la muerte en un hospital de la ciudad francesa de Saint Denis.
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió este domingo en el hombre más joven en ganar las elecciones presidenciales de 2016.
 "No me siento como una mujer, pero no soy una feminista. No soy feminista".
 La caída de las acciones de la bolsa de Nueva York en los últimos días ha dejado a los inversores en shock.
 La frontera entre Siria y Turquía se estremeció este fin de semana.
 ¿Cómo es posible que el Amazonas sea el mayor productor de petróleo del mundo?
 Las tormentas de viento pueden causar inundaciones en las ciudades de todo el mundo.
 El primer paciente de la enfermedad de Lyme, que padece el virus del Ébola, fue diagnosticado con el nuevo coronavirus, según informó la Casa Blanca.
 La decisión de la Corte Suprema de Estados Unidos de prohibir la entrada a la universidad de los niños de 14 años no ha generado una gran controversia.
 En el siglo XIX, un grupo de científicos de la Universidad de Kansas, en Estados Unidos, se embarcó en una carrera contra el tiempo para encontrar una solución para el problema del cambio climático.
 El actor estadounidense Bill Cosby falleció este viernes a los 53 años de edad en un hospital de Los Ángeles, Estados Unidos, a causa de un cáncer.
 Es una de las aplicaciones más populares en el mundo de la telefonía móvil, pero no es la única.
 Las abejas se han convertido en las últimas décadas en el centro de la polémica sobre el cambio climático.
 La historia de la película "Game of Thrones" (Juego de Tronos) es una de las películas más famosas de los últimos años, pero en el caso de este filme, también es la más popular.
 La crisis política en Venezuela se ha convertido en una pesadilla para Nicolás Maduro.
 En una habitación de un hotel en Berlín, en el centro de la capital alemana, un hombre con un cuchillo en la mano se acercó a la puerta de su habitación.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo es posible que tu teléfono móvil se cargue? ¿Por qué?
 La pandemia de covid-19 ha dejado en vilo a América Latina.
 El presidente de China, Xi Jinping, y su par estadounidense, Donald Trump, se reunieron este jueves en La Habana, Cuba, para discutir la crisis económica que afecta a su país.
 Una niña de 9 años se convirtió en la primera mujer en nacer en India.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este jueves que el país se encuentra en medio de una crisis humanitaria que se ha convertido en una de las mayores crisis económicas del mundo.
 Es una de las formas más comunes de contagio de covid-19.
 En la década de los 90, un grupo de niños de la ciudad de Los Ángeles, en Estados Unidos, se hizo famoso en el mundo del cine.
 Los Globos de Oro de este domingo se entregarán en Los Ángeles, California, a la mejor película de la historia.
 La contaminación del aire es una de las mayores amenazas a la salud del planeta, según un nuevo estudio.
 El Oscar a la mejor película de habla no inglesa en la historia de la industria del cine se llevó este domingo en Los Ángeles, California, en California.
 ¿Cómo es posible vivir en el aislamiento de un país sin importar el clima o la temperatura del mismo?
 Es una de las zonas más áridas del mundo, pero no es la única en la región.
 Los padres de un joven de 21 años que vive en el sur de California, en Estados Unidos, están protestando contra la decisión del gobierno de permitirles a los padres que lleven a sus hijos a la escuela.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunió este jueves con el presidente ruso Vladimir Putin en la ciudad rusa de Sochi, Rusia.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que el número de muertes por covid-19 alcanzó un máximo histórico en América Latina.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) informó este jueves que el número de casos de covid-19 en el mundo alcanzó un máximo histórico en la última década.
 El actor estadounidense Bill Cosby falleció este viernes a los 53 años de edad en un accidente de helicóptero en California, Estados Unidos.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Colorado, en Estados Unidos, logró crear un robot que podría transportar a más de 100.000 personas a través del desierto de Nevada.
 WhatsApp, la aplicación de mensajería instantánea más popular de todo el mundo, acaba de anunciar un nuevo servicio que permitirá a los usuarios acceder a más de 1.000 millones de cuentas de usuarios.
 El gigante de la telefonía móvil Facebook anunció este martes que dejará de cotizar en la bolsa de valores de Nueva York, según informó la compañía.
 Es una de las series más exitosas de la historia de América Latina, pero no es la única.
 La red social Facebook ha sido víctima de un ataque cibernético que ha puesto en jaque a una de las páginas más populares del mundo.
 Fue una de las primeras películas de ciencia ficción en llegar a la pantalla.
 Un enorme meteorito impactó este martes en la noche de este sábado, causando la muerte de más de 100 personas.
 Un periodista de la cadena de noticias Al Jazeera fue detenido este viernes en la ciudad de Guayaquil, en el norte del país, según informaron las autoridades.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, se disculpó este jueves por lo que considera "una falta de respeto" a su país.
 La policía de Estados Unidos arrestó a uno de los hombres más buscados de la historia del país.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, ha desarrollado una tecnología que puede revolucionar la industria del automóvil.
 Es una de las imágenes más famosas de la historia: un arcoíris que se alza sobre el suelo de una colina.
 "Mi hijo es un ser humano, pero no es capaz de hacerlo", le dijo a la BBC el actor estadounidense Kevin Spacey.
 La aplicación de citas de Facebook, Snapchat, es una de las aplicaciones más populares del mundo, según un estudio de la BBC.
 La fiscal general de Venezuela, Luisa Ortega Díaz, presentó este jueves una denuncia contra el líder opositor Leopoldo López, quien se encuentra recluido en un hospital de la ciudad de Caracas.
 El dinero no es lo que se espera de uno. Y el dinero de las cuentas corrientes de los bancos es una fuente de ingresos.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la cabeza de una persona es tan fuerte como la de un humano?
 En la década de los 90, los diseñadores de moda de Estados Unidos y Reino Unido se hicieron famosos en los últimos años por sus extravagantes prendas de vestir. Pero, ¿por qué ahora los hombres de hoy en día son tan famosos?
 Un avión de Malaysia Airlines se estrelló este domingo en el aeropuerto de La Habana, en la capital de Cuba, según informaron las autoridades locales.
 Los atletas de los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro, en Brasil, no podrán participar en la ceremonia de entrega de medallas en el estadio Maracaná.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el muro fronterizo con México se construirá en la frontera sur de México.
 El gobierno de México anunció este jueves la apertura de una nueva zona de cuarentena en la frontera con México.
 El presidente de Ecuador, Lenín Moreno, dijo este jueves que el presidente ecuatoriano, Rafael Correa, no está dispuesto a aceptar la presidencia de su país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que su país es el país más peligroso del mundo, y que no es una excepción.
 Los osos polares que viven en el Ártico se han convertido en los últimos años en la especie más longeva del planeta.
 En la noche de este domingo, en la iglesia de San Pedro de Roma, se celebra el Día de la Música, un día en el que la música es la protagonista.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el país enviará a Jerusalén a la capital de Israel, Jerusalén Oriental, a partir del próximo 1 de enero de 2020, según lo anunció la Casa Blanca.
 ¿Qué pasaría si la Tierra se separara del planeta más grande del mundo?
 Un hotel en el sur de Francia, situado en la región de Valparaíso, se ha convertido en uno de los lugares más idílicos del mundo.
 Fue una de las entrevistas más esperadas en la historia de la televisión de Estados Unidos.
 El técnico del Chelsea, José Mourinho, no está de acuerdo con la decisión de su club de no seguir en el equipo profesional de fútbol.
 En un momento en el que la pandemia de covid-19 se ha convertido en una crisis sanitaria, el equipo de la Unidad de Medicina Legal del Hospital Universitario de Caracas, en la capital del país, se encuentra en un punto crítico.
 La muerte de un niño de 6 años en Colombia se ha cobrado la vida de más de 1.000 personas en todo el mundo.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en jaque a la economía mundial.
 Al menos 20 personas murieron y decenas resultaron heridas en una explosión en un centro comercial en Kabul, la capital de Afganistán.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este jueves que su país está dispuesto a usar el programa de armas nucleares en caso de que se produzca un ataque cibernético.
 La película "Game of Thrones" (La Guerra de las Galaxias) se convirtió en la película más taquillera de la historia de Hollywood.
 El Mundial de fútbol de Brasil 2014 fue el último gran evento deportivo del año en el mundo.
 Una nueva polémica se ha convertido en una de las mayores polémicas de la industria del espectáculo.
 La guerra comercial entre Estados Unidos y China se ha intensificado en los últimos días.
 Cientos de miles de venezolanos han salido a las calles de la capital de Venezuela, Caracas, para protestar contra el gobierno del presidente Nicolás Maduro.
 La policía de la ciudad estadounidense de Connecticut, en el oeste de EE.UU., informó este viernes que un hombre fue arrestado por llevar un arma de fuego a bordo de un avión con destino a la capital de ese país.
 Es una de las lunas más grandes del Sistema Solar, con una masa de 1.000 millones de kilómetros.
 La muerte de un joven de 17 años en Nueva York, Estados Unidos, ha causado indignación en todo el mundo.
 La guerra de armas nucleares entre Estados Unidos y Corea del Norte se ha intensificado en los últimos años.
 El presidente de la República Dominicana, Nayib Bukele, se convirtió este domingo en el primer presidente electo en la historia de su país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que las fuerzas de seguridad de Israel y los palestinos atacaron el martes en la Franja de Gaza, después de que el ejército israelí disparara gases lacrimógenos y gases de agua.
 "No hay duda de que el hombre más peligroso de la historia de Irán es Mohammed Alí".
 Las mujeres en Reino Unido son cada vez más vulnerables a sufrir cáncer de mama, según un nuevo estudio.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna cosa sobre el contenido de tu perfil?
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
 Los líderes de la Unión Europea (UE) se reunirán este martes en Bruselas para discutir la crisis en Ucrania, después de que el gobierno de ese país bloqueara el acuerdo de paz con Ucrania.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que enviará más fondos para combatir la pandemia de covid-19 en el país.
 El jugador de la NFL Michael Jordan se convirtió en el hombre más joven en ganar la Copa Mundial de Fútbol de Estados Unidos, según un estudio realizado por la Universidad de Stanford.
 El cielo se iluminó este viernes con un espectacular eclipse solar que dejó al cielo sin luz.
 "No hay duda de que Venezuela es un país que está en crisis. El resto de América Latina no es Venezuela".
 La cantante colombiana Shakira se convirtió en una de las voces más populares de la música latina.
 El primer vuelo de prueba de la sonda espacial Cassini (E4, por sus siglas en inglés) fue suspendido por una falla en el motor de su cohete.
 El Premio Nobel de la Paz de Charles Darwin fue uno de los científicos más importantes del siglo XX. Pero, ¿cómo fue posible que el hombre existiera?
 El fabricante de teléfonos móviles Samsung, el gigante de la telefonía móvil, está dispuesto a pagar US$1.000 millones por su teléfono inteligente.
 El caso de la niña de 14 años que fue violada por un grupo de hombres en el centro de Ciudad de México se ha convertido en una de las más sangrientas de su historia reciente.
 El cáncer es uno de los grandes retos de la medicina moderna. Pero, ¿por qué no se trata de un tipo de cáncer?
 El exespía ruso Alexei Navalny se convirtió en el hombre más joven en ganar el Mundial de fútbol de Rusia 2018.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que dejará de trabajar en el sector de la construcción en medio de una crisis económica que ha sacudido al país desde hace más de dos décadas.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el país enviará a Afganistán una misión militar a través de la frontera con Afganistán.
 Los incendios en la selva amazónica, en el norte de Brasil, están generando una creciente preocupación por el impacto del cambio climático en los ecosistemas.
 El presidente de Perú, Pedro Pablo Kuczynski, anunció este jueves que el Congreso de ese país aprobó el proyecto de ley que permitirá a la presidenta Cristina Fernández de Kirchner la reelección indefinida en el país.
 Es una de las preguntas que más se repiten en los últimos tiempos: ¿cuánto tiempo se necesita para que se produzca la explosión?
 En la mañana de este domingo, en la cafetería de un supermercado en el centro de Ciudad de México, un niño de 12 años se prepara una taza de café.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el fiscal especial de la Corte Suprema de EE.UU. (FBI, por sus siglas en inglés) está siendo interrogado por la justicia de ese país.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la batería de tu celular es tan grande?
 El cómico estadounidense Bill Cosby se convirtió en el hombre más joven en ganar el Premio Nobel de Literatura este año.
 El primer caso de ébola en África Occidental fue detectado en un hospital de la ciudad de Tombuctú, en el norte de África.
 ¿Quién no ha soñado alguna vez con tener un anillo de boda? ¿Es cierto que la sangre humana es roja?
 La tecnología de impresión en 3D está revolucionando la industria de la electrónica.
 En la ciudad brasileña de Manaos, en el sur de Brasil, se ha convertido en una de las ciudades más caras de América Latina.
 Un grupo de turistas japoneses en Japón se ha convertido en un símbolo de la cultura japonesa, pero no es el único.
 En la ciudad de Los Ángeles, en el sur de EE.UU., los habitantes de la capital de Estados Unidos celebran el Día de las Madres, el día en que se conmemora el nacimiento de una nueva generación.
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Joe Biden, se convirtió en la primera persona en ganar las elecciones de este estado de Iowa, en el estado más poblado del país.
 La salida de Reino Unido de la Unión Europea (UE) es una de las decisiones más importantes que tomará el gobierno de Boris Johnson.
 La policía de Ciudad de México detuvo a un hombre acusado de matar a tiros a una mujer en el estado de Michoacán.
 En la década de los 90, un grupo de músicos de la ciudad de Los Ángeles, en California, se convirtió en una de las canciones más populares del mundo.
 En la década de los 70, una de las figuras más importantes de la revolución cubana, la periodista, periodista y activista, murió en la madrugada de este viernes a la edad de 90 años.
 La empresa sueca de productos para la salud y el bienestar de los niños de todo el mundo está probando un nuevo sistema de purificación de la comida.
 Las imágenes de las serpientes que se ven en las fotografías de la serie "Game of Thrones" (Juego de Tronos) sugieren que pueden haber sido captadas por un grupo de científicos.
 El presidente de la Cámara de Representantes de El Salvador, Nayib Bukele, se convirtió este domingo en el primer presidente electo en la historia de su país.
 Un equipo de ingenieros de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, está probando un nuevo sistema de limpieza que puede ayudar a reducir el consumo de energía en el hogar.
 En China, el gobierno de la ciudad de Wuhan, en el estado de China Oriental, ha decidido que los estudiantes chinos deberían ir a la universidad.
 La carne de vaca es una de las fuentes de energía más importantes de la Tierra.
 La Tierra es un lugar en el que no se puede ver ni ver, pero eso no es lo que pensamos.
 ¿Qué harías si tuvieras que lidiar con un problema de salud mental?
 Estados Unidos y Corea del Norte anunciaron este viernes que se retirarán de la península de Corea, en respuesta a la escalada de tensiones entre ambos países.
 El arzobispo de El Vaticano, Giorgio Apostoli, anunció que dejará de ser miembro de la Iglesia Católica de su país.
 Un equipo internacional de científicos encontró un nuevo hallazgo en la Antártica, en el norte de Chile.
 El Nobel de Medicina de la Academia de Ciencias de Estados Unidos (FDA, por sus siglas en inglés) es uno de los grandes científicos del siglo XX.
 La contaminación del aire es una de las peores amenazas para la salud de los seres humanos.
 ¿Quién será el próximo presidente de Estados Unidos? ¿Estará en la lista de los ciudadanos más ricos?
 La policía de México detuvo a un hombre acusado de matar a una mujer en el estado de Michoacán, en la frontera con México.
 "La Tierra es un lugar en el que no hay agua", dice el biólogo de la Universidad de California (UCAL) de Estados Unidos.
 Los científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, están tratando de averiguar por qué los machos de una especie de rana tienen más éxito sexual que las hembras macho.
 Al menos 13 personas murieron en un ataque en la capital de Egipto, El Cairo, este viernes.
 Es una de las atracciones más populares de la ciudad de Copenhague, en Dinamarca.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que el presidente Barack Barack, se convertirá en el primer mandatario negro en morir en un hospital de su país, según informó la Casa Blanca.
 La historia de una mujer que se convirtió en una de las mujeres más influyentes de Estados Unidos en los últimos 30 años ha sido descrita como la más importante de la historia del país.
 "No me siento como si hubiera tenido que hacer un trasplante de manos, porque no me sentía bien, sino que no estaba bien".
 La guerra comercial entre Estados Unidos y Rusia se ha intensificado en los últimos años.
 El escritor y columnista de la prestigiosa revista estadounidense The New York Times fue despedido de su trabajo como columnista en el diario The Guardian.
 ¿Cuántas veces has estado pensando en qué hacer para ahorrar? ¿Qué harías si tuvieras un buen presupuesto?
 La velocidad de la luz es la misma que la velocidad del sonido que se mueve en el aire.
 Fue la gran final de la Copa del Mundo de fútbol de Estados Unidos, pero no fue la única.
 En la década de los 30, un ingeniero de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, se convirtió en el primer hombre en ganar el Premio Nobel de Medicina.
 "No hay duda de que la pena de muerte es suficiente para detener la locura".
 La Tierra es una de las maravillas más grandes de la historia: la Tierra.
 El atleta sudafricano Oscar Pistorius fue condenado este jueves a tres años de prisión por su presunta participación en la muerte de su novia, la atleta paralímpica Victoria Steenkamp, en Río de Janeiro.
 La diseñadora de moda de Nueva York, Katie Holmes, se ha convertido en una de las mujeres más admiradas del mundo en los últimos años.
 ¿Qué harías si estuvieras en tu casa en Corea del Norte?
 ¿Cómo es posible que un país sea capaz de crear una nueva moneda digital?
 El físico y cosmólogo británico Stephen Hawking se convirtió en el hombre más joven de la historia de América Latina.
 Cientos de personas se congregaron en las calles de la capital de Turquía, Estambul, para protestar contra la violencia policial en la ciudad.
 Los científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, han identificado una de las bases más importantes para la comprensión del origen de los seres humanos.
 La guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se ha convertido en un símbolo de la lucha contra el crimen organizado.
 La ciudad china de Wuhan, en el noroeste de China, se convirtió este sábado en la primera ciudad del mundo en celebrar el Día de la Independencia de ese país.
 El sonido de las ondas sonoras es el sonido más potente de la naturaleza, según un nuevo estudio.
 Un estudio de la Universidad de Oxford, en Reino Unido, sugiere que los niños de tres años de edad tienen más probabilidades de sobrevivir a la hambruna en el futuro.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) lanzó una ofensiva en Mosul, la ciudad más grande de Irak, en medio de la creciente tensión en la región.
 La casa de la familia real británica está en el centro de un escándalo que ha sacudido a Reino Unido.
 Una manada de elefantes se ha convertido en un símbolo de la lucha contra la explotación animal en Tailandia.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en alerta a la comunidad internacional.
 "No podemos estar en una guerra civil", dice una voz de la multitud. "Es un día de terror".
 La revista estadounidense Forbes publicó este lunes una lista de las mujeres más poderosas del mundo, según la revista Forbes.
 La empresa de videojuegos Sony Pictures, la mayor compañía de la industria del entretenimiento en Estados Unidos, anunció este jueves que está desarrollando una nueva consola Xbox One, que será la primera en salir a la venta.
 La rivalidad entre los equipos de la Liga Premier de Inglaterra y el Real Madrid se ha convertido en una de las mayores historias de fútbol en la historia del deporte.
 En medio de la crisis política que vive Brasil, el gobierno de Dilma Rousseff está dando un paso más en su camino hacia la reelección.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que la vacuna contra el nuevo tratamiento contra la covid-19 que se está probando en el país, en un intento por frenar la propagación del nuevo coronavirus.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo este jueves que el presidente de Rusia, Vladimir Putin, no es el mejor candidato para ocupar el puesto de secretario general de la Organización del Tratado del Atlántico Norte.
 Las fuerzas de seguridad de la ciudad de Alepo, en el norte de Siria, han estado reteniendo a más de 1.000 personas en las últimas semanas.
 La policía de Miami, en el sur de Florida, arrestó a un hombre que había sido secuestrado hace más de un año por un grupo de traficantes de drogas.
 La Corte Suprema de la Iglesia Católica de Estados Unidos aprobó este jueves una ley que permitirá a los clérigos que se casen con mujeres en el estado de Missouri, en la costa oeste del país.
 El terremoto de magnitud 7,2 en la escala de Richter sacudió el centro de la península mexicana de Tamaulipas, en el noroeste de México.
 YouTube es una de las plataformas de videos más populares de todo el mundo.
 El presidente de Grecia, Alexis Tsipras, se encuentra en medio de una de las crisis económicas más graves de su historia.
 La capa de ozono, un agujero negro en la atmósfera de la Tierra, alcanzó su máximo nivel de radiación solar este martes.
 La selección de fútbol de Brasil se clasificó para la final de la Copa del Mundo de Rusia 2018.
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, anunció este jueves que el papa Francisco visitará la ciudad brasileña de Río de Janeiro, en el marco de su gira por América Latina.
 La muerte de George Floyd, el actor de la serie de televisión "Game of Thrones" (Juego de Tronos), ha causado indignación en Reino Unido y Estados Unidos.
 El partido de la Liga de Campeones, el Mundial de Rusia 2018, no fue el más fácil de lo que se esperaba.
 La muerte de George Floyd, uno de los asesinos más famosos de la historia de Estados Unidos, ha causado gran indignación en todo el mundo.
 "Es como si no hubiera nadie en el mundo, no hay nada más allá de la puerta de entrada".
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) anunció este jueves que el gobierno de Estados Unidos le pedirá a su homólogo mexicano, Enrique Peña Nieto, que se comprometa a cumplir con la Constitución de ese país.
 En una entrevista exclusiva con la BBC, la periodista de la Universidad de Harvard, de Estados Unidos, es una de las personas más influyentes de América Latina.
 ¿Qué harías tú si supieras que el petróleo es el combustible más barato del mundo?
 El conflicto entre Israel y los rebeldes de Hamas se ha convertido en una de las mayores crisis de Medio Oriente.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de las respuestas para curiosos.
 La policía de Pakistán arrestó a un hombre acusado de matar a una mujer en un ataque en la ciudad de Karachi, en Pakistán.
 La guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) anunció este viernes que el líder del grupo guerrillero Iván Márquez, quien se encuentra en la cárcel de la ciudad de Cartagena, en Colombia, fue capturado en una operación militar.
 México se convirtió este domingo en el primer país del mundo en convertirse en la primera nación de América Latina en ser elegida como el país con mayor número de habitantes.
 El misterio de la desaparición de los restos de un avión de Malaysia Airlines que desapareció hace más de una década se complica.
 El papa Francisco hizo un llamado a los fieles para que no se rindan ante el abuso sexual de menores de edad en la Iglesia católica.
 El padre de la niña de 7 años que fue secuestrada por el grupo extremista Estado Islámico (EI) dijo que su hija había sido liberada.
 Es una de las regiones más ricas de América Latina y, por lo tanto, el país más rico del mundo.
 La campaña presidencial de Donald Trump en Estados Unidos se ha convertido en una de las mayores campañas electorales de la historia reciente de los estadounidenses: la de Hillary Clinton, la demócrata y la republicana, y de Joe Biden.
 La enfermedad covid-19 es una de las enfermedades más comunes de la humanidad.
 La brecha de género entre mujeres y hombres en el mercado laboral es tan grande como la de los hombres.
 Los candidatos a la presidencia de Estados Unidos se enfrentarán este domingo en las elecciones primarias de Iowa, en el estado de Utah.
 El argentino Lionel Messi se convirtió este domingo en el jugador más caro de la historia.
 En el mundo de las redes sociales, el sitio de videos YouTube se ha convertido en el más popular del mundo. Pero, ¿por qué?
 ¿Cuál es la bebida más popular del mundo? ¿Y cuál es el más caro?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué, en el mundo de las reuniones familiares, hay tantas personas alrededor del mundo?
 La polémica se ha convertido en una de las mayores controversias en la historia reciente de Estados Unidos.
 "Mi corazón está roto, pero ahora no puedo respirar", le dijo a BBC Mundo un hombre que se encontraba en un hospital de Londres, en Reino Unido, cuando le diagnosticaron un cáncer.
 El ataque aéreo israelí sobre la Franja de Gaza dejó una estela de disparos y disparos de cohetes.
 Apple acaba de anunciar que dejará de vender el iPhone 5, el modelo más caro del mundo, por el escándalo de la iPhones.
 El fútbol en Estados Unidos es una de las mayores leyendas de la historia.
 El líder del grupo extremista autodenominado Estado Islámico (EI), Abu Bakr al Baghdadi, fue arrestado este viernes en Bruselas, donde se encuentra refugiado en Bélgica.
 El director mexicano Alfonso Cuarón se convirtió este viernes en el mejor director de la historia de Hollywood.
 Fue el primer avión de combate de la historia en llegar a la Luna, en la primera misión tripulada en el espacio.
 La pandemia de covid-19 ha dejado en vilo a Puerto Rico.
 Un avión de la Fuerza Aérea de Francia sobrevoló la ciudad francesa de París, en Francia, durante un vuelo de reconocimiento de aviones militares.
 El príncipe Harry y su esposa, la duquesa de Sussex, se casaron este viernes en Londres, según informó la Casa Real británica.
 "La depresión es una enfermedad mental, pero no es la única".
 El futuro de las baterías de litio en el mundo de la energía renovable está en marcha.
 La doctora de la Universidad de Stanford, en Reino Unido, le dijo a la BBC que la enfermedad de Lyme era un problema de salud mental.
 La filtración de documentos confidenciales de la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) ha puesto en alerta a los gobiernos de varios países en todo el mundo.
 A veces, las imágenes de la violencia y la brutalidad policial pueden herir tu sensibilidad.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el correo electrónico es tan importante?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de la Corte Suprema de EE.UU. (CJN) suspendió temporalmente el proceso de revisión de una ley que impide la entrada de inmigrantes indocumentados a la Casa Blanca.
 Netflix es una de las plataformas de streaming más populares de todo el mundo.
 Es una de las fuentes de inspiración más populares en el mundo. Pero, ¿por qué?
 Es una de las especies de mariposas más amenazadas de la historia, según un nuevo estudio.
 El Congreso de Argentina votó este jueves a favor de legalizar el aborto en Argentina. Pero la mayoría de la Cámara de Diputados aprobó este martes el proyecto de ley.
 El escándalo de corrupción que sacude al gobierno de Dilma Rousseff en la década de los 90 está en el centro de una de las mayores crisis políticas de su país.
 La salida de Reino Unido de la Unión Europea (UE) es una de las mayores demandas de los ciudadanos británicos.
 Un equipo de astrónomos observa el cielo desde un telescopio en la ciudad de Los Ángeles, en California, donde se puede observar desde el espacio.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, se enfrenta a un dilema político: ¿quién es el líder de su país?
 En un barrio de Buenos Aires, en el centro de la capital argentina, un grupo de personas se apostan en un banco de madera y se agarran a la puerta de un bar.
 El papa Francisco anunció este jueves que no asistirá a la ceremonia de canonización del cardenales de la Iglesia Católica de Chile, que se celebrará en el Vaticano.
 Es una de las grandes estrellas del deporte, pero no es la primera vez que se enfrenta a un deporte.
 El secretario general de la Organización de Naciones Unidas, Ban Ki-moon, se reunirá este lunes con el presidente de Irán, Hassan Rouhani, en Ginebra, Suiza, para discutir la crisis en Siria.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue condenado este miércoles a tres años de prisión por corrupción y lavado de dinero.
 Los países más ricos de América Latina son los que más crecen en los últimos cinco años.
 La imputación del expresidente de la Generalitat de Cataluña, Carles Puigdemont, en la causa que se investiga por su presunta implicación en el caso Nóos, es una de las más conocidas de los últimos años.
 La película "Game of Thrones" (Juego de Tronos) es una de las cintas más taquilleras de la historia.
 ¿Qué pasaría si la economía de América Latina fuera una de las más ricas del mundo?
 El escándalo de espionaje de los servicios de inteligencia de Reino Unido se ha convertido en una de las mayores crisis de la historia del país.
 El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Ecuador confirmó este jueves la victoria del opositor Lenín Moreno en las elecciones presidenciales celebradas este domingo en Ecuador.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el comercio mundial de bienes y servicios de China se ha convertido en una de las prioridades de su gobierno para el próximo año.
 La ciudad alemana de Hamburgo, en el norte de Alemania, se convirtió en una de las ciudades más caras del mundo.
 La pandemia de covid-19 ha puesto a la humanidad en el centro de la crisis global.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la mayoría de las personas no son capaces de hablar con fluidez? ¿Por qué no hablan inglés?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el líder de la oposición, Juan Guaidó, será el próximo jefe de Estado de Estados Unidos, según informó la Casa Blanca.
 La velocidad de la bicicleta se ha convertido en una de las grandes pasiones de los ciclistas en todo el mundo.
 La historia de la esclavitud en India es una de las más fascinantes de los tiempos modernos. Pero, ¿por qué es tan violenta?
 La pandemia de covid-19 ha puesto en jaque a los científicos y expertos en salud pública.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que retirará de la lista de deportaciones a los inmigrantes indocumentados que no cumplan con los requisitos.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué usas el celular? ¿Por qué no usas internet?
 Es una de las empresas más grandes del mundo. Pero, ¿por qué?
 Es una de las aves más peligrosas de la naturaleza, pero en la mayoría de los casos es una especie de serpiente que no se puede ver.
 En la década de los 80, una pareja de mujeres de la ciudad de Connecticut, en Estados Unidos, se enamoraron de un hombre que se había casado con una de sus hijas.
 "No hay duda de que el gobierno de Venezuela no está dispuesto a permitirles a los venezolanos que quieran entrar a la península de Crimea".
 Los restos de los primeros pobladores de América del Norte fueron encontrados en el norte de México, según un nuevo estudio.
 Cuando se enteró de que tenía cáncer de mama, su madre le dijo a la BBC que no quería tener un hijo.
 El hijo del presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, se convirtió en el primer hijo de un narcotraficante de la historia reciente del país.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es el mejor sitio para hacer compras en internet?
 El Premio Nobel de la Paz, el Nobel Nobel del Año, es el más importante que se haya recibido en el mundo.
 En la década de los 60, un grupo de soldados británicos se presentó frente a la casa de su padre en la ciudad francesa de Pau, en el norte de Francia.
 "El fútbol es el deporte más completo de todos los tiempos".
 Cada año, la basura plástica que se produce en el mundo se encuentra en la lista negra de los países más ricos del mundo.
 La Fiscalía General de la República de España anunció este viernes la detención del expresidente de Cataluña, Carles Puigdemont, por su presunta vinculación con el proceso independentista en Cataluña.
 En la década de los 90, la mayoría de las mujeres en Estados Unidos eran madres de sus hijos.
 Las autoridades de la ciudad de Santiago de Chile informaron este jueves que el número de personas muertas en un accidente de autobús ocurrido el pasado sábado en el municipio de Arauca, en la provincia de La Paz, se duplicó en los últimos días, según informaron las autoridades.
 Miles de personas salieron a las calles de Ciudad de México para protestar contra el gobierno del presidente Andrés Manuel López Obrador (AMLO).
 Una niña de 12 años se quedó dormida en la habitación de su casa en el norte de Ciudad de México.
 El presidente de Arabia Saudita, Mohamed bin Abdulaziz, dijo que el precio del petróleo alcanzó su nivel más bajo desde la crisis financiera de 2008.
 El Departamento de Defensa de Estados Unidos anunció este jueves que el exanalista de inteligencia Edward Snowden será interrogado en la Corte Suprema de EE.UU. en Nueva York.
 La pandemia de covid-19 ha dejado en vilo a la ciudad de Wuhan, en China.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su homólogo turco, Recep Tayyip Erdogan, se reunieron este jueves en la ciudad de Estambul, en el norte de Turquía, para discutir la crisis en Siria.
 ¿Cómo es posible que una persona viva en un planeta tan pequeño como el de la Tierra? La pregunta es simple.
 La policía de Estados Unidos arrestó este miércoles a un hombre que fue arrestado en el estado de Misuri, en la capital de ese país, según informó la BBC.
 Al menos 20 personas murieron en un ataque suicida en la capital de Nigeria, Bama, en el noreste del país.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué usas el celular? ¿Por qué no usas tu teléfono móvil?
 En la cancha de baloncesto de la ciudad de San Antonio, en el sur de Florida, el equipo de fútbol americano de Estados Unidos (NEE.UU.), se ha convertido en una de las figuras más populares de su país. Pero, ¿por qué?
 El fiscal general de Estados Unidos, Robert Mueller, anunció este jueves que el Departamento de Justicia de ese país (Fiscalía de la Unión Europea (UE), la Corte Internacional (CIJ) de La Haya (Italia, EE.UU.), se encuentra bajo arresto domiciliario en el estado de Nueva York.
 El gobierno de China anunció este viernes que la embajada de ese país en la isla de Guantánamo, en el sur de Asia, se convirtió en una de las más grandes y más caras de América Latina.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes que el gobierno de su país ordenó a la Corte Internacional de Justicia (CIJ) que ingrese al país a un centro de detención en la ciudad de La Paz.
 "La vida de mi madre es una pesadilla", le dice a BBC Mundo la madre de su hijo, que vive en el norte de España.
 El contagio de covid-19 es uno de los grandes retos de la medicina moderna.
 La muerte de un joven sirio en un ataque de la coalición liderada por Estados Unidos en la ciudad siria de Homs, en el norte de Siria, ha dejado al menos tres personas muertas y decenas de heridos.
 El primer ministro de Armenia, Nagorno Karabaj, dijo que el acuerdo de paz con los separatistas prorrusos en el este de Ucrania no es suficiente para evitar que se desate un conflicto.
 El gobierno de México anunció este jueves la suspensión de las relaciones diplomáticas entre Estados Unidos y México por la muerte de su embajador en México.
 En medio de la crisis política que vive Venezuela, el gobierno de Nicolás Maduro y el Partido de los Trabajadores (PSUV) se preparan para un debate en la Asamblea Nacional, en el que se espera que el presidente salga a la calle.
 La guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) anunció este jueves que no se presentará a las elecciones presidenciales de este año.
 La muerte de la modelo estadounidense Britney Spears ha conmocionado a la industria del entretenimiento estadounidense.
 El documental de la BBC sobre la vida de George Ferguson, uno de los líderes políticos más importantes de Estados Unidos, se convirtió en el primero en publicar en la historia de su país.
 La policía de Perú detuvo a un hombre por la violación de una niña de 12 años en una casa de la ciudad de Lima.
 "Mi vida está en un punto crítico", dice la enfermera de la Unidad de Cuidados Intensivos del Hospital Universitario de Santiago, en Santiago.
 ¿Qué tienen en común los hombres y las mujeres? ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la diferencia entre las dos?
 La Tierra es una de las maravillas naturales del planeta y, por ello, es un lugar en el que el agua se evapora.
 El Foro Económico Mundial (COP25) se reunirá este domingo en Bruselas para discutir la cumbre de líderes de Naciones Unidas sobre el cambio climático.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en alerta a la comunidad internacional.
 ¿Qué harías si tuvieras un jefe? ¿Y en algún momento de tu vida?
 Es una de las fuentes de energía más importantes de la Tierra.
 Los bebés que nacen con un problema de sueño pueden tener problemas para dormir.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, será investigado por narcotráfico por un tribunal de la ciudad de Caracas.
 La guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se ha convertido en un símbolo de la lucha contra el gobierno de Nicolás Maduro.
 Donald Trump está dispuesto a cambiar la política exterior de Estados Unidos para que los inmigrantes indocumentados elijan a su país.
 En la década de los 90, el fundador de Google, Mark Zuckerberg, se convirtió en el hombre más rico de Estados Unidos.
 Albert Einstein, el físico alemán que revolucionó la teoría de la relatividad, murió este viernes a los 87 años.
 En el mundo de la tecnología móvil, la conexión a internet es cada vez más utilizada por millones de personas.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, anunció este jueves que el presidente electo de ese país, Donald Trump, será el próximo presidente del país.
 En Argentina, el gigante de la industria de las ventas por internet, Buy, se ha convertido en la empresa más valiosa del mundo.
 Un equipo de científicos de la Universidad de California, en Estados Unidos, descubrió una rara criatura marina que podría ser la primera especie de dinosaurio.
 El fiscal general de Argentina, Alberto Nisman, fue condenado este jueves a 10 años de prisión por el asesinato de un joven de 17 años en el estado de Zúrich, en la década de los 70.
 El presidente de Indonesia, Uhuru Kenyatta, dijo que su país está "en riesgo" de convertirse en un "estado de vergüenza" en el país asiático.
 Las imágenes de las cámaras de seguridad muestran a un grupo de hombres armados con armas de fuego y con un cuchillo.
 "La noche de las 12 de la noche es la mejor noche del año".
 Al menos dos personas murieron y decenas resultaron heridas en un tiroteo en la noche del sábado en el centro de la ciudad de Chicago, en Estados Unidos.
 La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) informó este jueves que el servicio de vigilancia de la red social Facebook ha sido suspendido de forma indefinida.
 La noche de este viernes en Caracas es una de las horas más largas de la historia de Venezuela.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, dijo este jueves que su país no está dispuesto a aceptar una invitación de Estados Unidos para reunirse con su homólogo estadounidense, Donald Trump.
 La cuenta de Instagram de Mark Zuckerberg es una de las aplicaciones más populares de la red social.
 En la década de los 90, un grupo de ingenieros de la Universidad de California, en Estados Unidos, fundó una empresa de energía solar.
 En la ciudad de Ámsterdam, Holanda, hay un lugar en el que la gente se ríe con la expresión de "me gusta".
 "Las mujeres son cada vez más víctimas de la violencia sexual".
 El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, anunció este jueves que dejará de cotizar en el gigante tecnológico estadounidense, según informó la Casa Blanca.
 El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este jueves que su país está "atacando" a las fuerzas de seguridad de ese país en el marco de las protestas que han sacudido a la comunidad internacional.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, acusó a Irán de haber violado la ley internacional.
 El conflicto entre Israel y Hamas continúa en el norte de la Franja de Gaza.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se ha convertido en el hombre más poderoso de la historia del país.
 Fue una de las elecciones más disputadas de la historia reciente de Colombia.
 El cáncer es una de las enfermedades más graves que se pueden encontrar en el mundo.
 La crisis política que vive Brasil se ha convertido en una de las mayores crisis políticas de su país.
 La tensión entre Arabia Saudita y Emiratos Árabes Unidos llegó a su punto más álgido en la segunda mitad del año.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió este jueves que la pandemia de covid-19 podría poner en riesgo la vida de millones de personas.
 La carne de caballo se ha convertido en el producto estrella de los supermercados de Reino Unido.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves en la noche que el presidente electo de Cuba, Raúl Castro, se retirará de la presidencia de su país.
 La Tierra es una de las maravillas más fotografiadas de la Tierra.
 ¿Qué es lo que está pasando en Siria? La pregunta se ha hecho más de una y otra vez.
 Es una de las zonas más calurosas del mundo, pero no es la única en la que se puede ver el sol.
 El líder espiritual de la religión budista, Shinzo Abe, se convirtió este domingo en la primera mujer en llegar a la cima del monte Everest, en Nepal.
 Los tiburones se han convertido en una de las especies de peces más grandes de la Tierra.
 La madre de una niña de 9 años que fue violada en su casa en el norte de Chile, se convirtió este viernes en la primera mujer en dar a luz a un niño de dos años.
 La cantante estadounidense Ariana Grande, quien se convirtió en la más joven en convertirse en madre de mellizos, anunció este jueves que no se arrepiente de su decisión de renunciar a su apellido.
 El entrenador de la selección de fútbol de Inglaterra, David Moyes, dijo que el entrenador del Manchester City, Pep Guardiola, no es el mejor entrenador para el fútbol en el mundo.
 Argentina y Uruguay empataron 0-1 en el partido de ida de la final del Mundial de Rusia 2018.
 El fundador de la revista satírica The New York Times, Bill Cosby, murió este viernes a los 87 años, según informó la policía.
 El gobierno de Corea del Sur anunció este jueves que desplegará miles de soldados en la capital de la nación asiática, Saná, para combatir a los militantes del autodenominado Estado Islámico.
 Los fabricantes de automóviles automotores, como Toyota, Toyota y otros fabricantes del mundo, están en una carrera contra el tiempo.
 El aguacate es uno de los alimentos más populares en todo el mundo, pero ¿qué pasa con el aguacate?
 WhatsApp ya no es la aplicación de mensajería más popular de todo el mundo.
 Colombia vive una de las mayores crisis políticas de la historia reciente de América Latina.
 El cemento es el material más utilizado en el mundo. Pero, ¿por qué no se usa tanto en las ciudades?
 La muerte de un hombre en un hospital en Japón ha sido descrita como la más mortífera de la historia del país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el presupuesto de la economía de ese país entrará en un nuevo récord de US$1.000 billones.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el presidente electo de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), se convertirá en el primer mandatario de ese país latinoamericano en convertirse en presidente del país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su esposa, la hija mayor de la familia real británica, Meghan Markle, se reunieron este jueves en un restaurante de Nueva York, en la noche del sábado.
 Chile se clasificó a las semifinales del Mundial de Rusia 2018, en el que se jugará la primera semifinal de la Copa América.
 Las fuerzas de seguridad de EE.UU. lanzaron un ataque aéreo contra la base aérea de Kansas City, en el norte de Washington DC.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en alerta a los gobiernos de todo el mundo.
 "No hay duda de que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, está dispuesto a renunciar a su cargo".
 Es una de las cosas más importantes de la vida, pero ¿por qué no es tan importante? ¿Por qué?
 La tensión entre Israel y los palestinos ha aumentado en los últimos días, pero el conflicto entre israelíes y palestinos sigue creciendo.
 La primera vez que la policía detuvo fue en la madrugada de este domingo, en una de las calles de Ciudad de México.
 En la antigua ciudad de Pompeya, en el norte de Italia, se encuentra una de las pinturas más famosas de la historia.
 La salida del Reino Unido de la Unión Europea (UE) es una de las mayores consecuencias del Brexit.
 "Mi padre me dijo que tenía cáncer de mama, pero yo no sabía nada", dice Jenny, un joven británico de 21 años.
 Un equipo de investigadores en Reino Unido descubrió un nuevo tratamiento para el cáncer de mama, que podría ayudar a salvar vidas.
 Amazon, el gigante de la compra de productos electrónicos, está en el centro de una nueva batalla comercial en Estados Unidos.
 La madre de una niña de 6 años que nació con el síndrome de Lyme, que padece de forma incurable, se convirtió en la primera persona en ser diagnosticada con la enfermedad.
 La nieve es una de las mejores estaciones de invierno del hemisferio norte.
 La sonda espacial de la Agencia Espacial Estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés) fue lanzada a la Tierra este viernes.
 La policía federal de Estados Unidos arrestó a un hombre acusado de asesinar a una mujer en el estado de Misuri, en la capital de ese país.
 Las protestas en Hong Kong se han intensificado en los últimos días, pero no son las únicas.
 Los dinosaurios fueron los últimos sobrevivientes de la extinción de los dinosaurios. Ahora, los científicos están tratando de entender cómo llegaron a ser tan grandes y poderosos.
 En México, un grupo de estudiantes de la Escuela Normal Rural de Ayotzinapa, en el estado de Michoacán, se suicidó este jueves, según informaron las autoridades.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, dijo que su país está en una "zona de guerra" en la península coreana.
 En la década de los 90, un grupo de estudiantes de la Universidad de California, en Estados Unidos, se presentó en el campus de su ciudad natal, Montana.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Texas, en Estados Unidos, descubrió un nuevo planeta en el Sistema Solar.
 Hace unos años, Facebook se convirtió en la red social más popular del mundo. Pero, ¿por qué tantos millones de personas se quedaron sin internet?
 "El fútbol americano es el deporte más importante del mundo, pero en Estados Unidos, en todo el planeta, es un deporte de masas".
 En medio de la crisis económica que atraviesa Estados Unidos, el gobierno de Vladimir Putin está dispuesto a intervenir en la economía del país.
 El actor estadounidense James DeGeneres, conocido por su papel en la película "The Interview", se convirtió este domingo en el mejor actor de la historia.
 El presidente de la República de Croacia, Viktor Yanukóvic, se convirtió este domingo en el primer político de su país en convertirse en la primera mujer candidata a la presidencia de ese país.
 China es una de las potencias económicas más poderosas del mundo, pero no es la única en la región: en Estados Unidos, China, India y China se han convertido en el centro de atención mundial.
 Google anunció este martes que dejará de usar el servicio de correo electrónico Gmail, el más utilizado en el mundo.
 Greta Thunberg, la activista noruega que se convirtió en la primera persona en cruzar la frontera sur de Estados Unidos en medio de una huelga de hambre, se ha convertido en un símbolo de la lucha contra el cambio climático.
 En los últimos años, se ha producido un aumento de la violencia contra las mujeres en Estados Unidos. Pero, ¿qué pasa con las víctimas?
 Es una de las aplicaciones más usadas en todo el mundo, pero también es la más usada.
 El escándalo de abuso sexual en Rusia sacude la escena política de Rusia.
 La caída de la tasa de inflación en España alcanzó un nuevo máximo histórico en el tercer trimestre del año, según cifras oficiales del Banco de España.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, se convirtió este jueves en el hombre más caro de la historia: el Premio Nobel de Economía.
 Es una de las noticias más importantes de la historia: la pandemia del nuevo coronavirus.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en jaque a la salud pública en todo el mundo.
 El secretario general de la Organización de las Naciones Unidas, Ban Ki-moon, dijo que los ataques aéreos de Estados Unidos contra el Talibán en Somalia han sido un "golpe duro" para la región.
 El gobierno de México anunció este jueves la detención de la fiscal general del estado de Tamaulipas (Tlapón) en el marco de una investigación sobre la muerte de un joven de 16 años en Iguala, Guerrero.
 El Fondo Monetario Internacional (FMI) anunció este jueves que no aceptará ningún recurso de la Unión Europea (UE) para evitar la crisis de deuda de Haití, en medio de una crisis política.
 El gigante de la industria de los servicios de internet, Microsoft, anunció este jueves que ha suspendido temporalmente a sus empleados en Estados Unidos, en medio de una polémica por el trato recibido por sus trabajadores.
 El gigante de la búsqueda en internet Google anunció este miércoles que está considerando usar la palabra Google para identificar a los usuarios de su sitio web.
 El gobierno de Brasil anunció este jueves que prohibirá la venta de armas de fuego a partir de este sábado, como parte de una serie de medidas para combatir el tráfico de drogas.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este jueves que su país está dispuesto a aceptar una intervención militar rusa en la península de Crimea.
 La mayoría de las mujeres en el mundo no tienen un cabello largo, pero la tendencia de los hombres a llevar el pelo largo es cada vez más mayor.
 ¿Qué tienen en común los neandertales y el neandertal?
 En la década de los 90, un grupo de mujeres que se enamoraron de un hombre que estaba en el centro de la pandemia de covid-19 se convirtió en una de las primeras mujeres de Estados Unidos en unirse a un programa de ayuda a la infancia.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, descubrió una nueva forma de vida en la Tierra.
 La madre de una niña de 7 años que se había quedado embarazada de un hombre que había sido sometido a una operación de fecundación in vitro tuvo que renunciar a su embarazo.
 El primer día de la Segunda Guerra Mundial en el campo de batalla fue el día en que la mayoría de los prisioneros que se encontraban en la base naval de Kansas, en Estados Unidos, se enteraron de que su país había sido derrocado.
 El anuncio de la compra de una casa en California, Estados Unidos, ha causado revuelo en la red.
 El misterio de la muerte de una niña de 12 años en una iglesia en el norte de India se ha vuelto viral.
 El fundador de la red social Facebook, Mark Zuckerberg, fue arrestado este miércoles en Nueva York, según informó la policía de ese país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y el secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, se reunieron este jueves en Washington para discutir la crisis de las relaciones diplomáticas entre ambos países.
 En medio de la crisis política que vive Venezuela el país, el presidente Nicolás Maduro y el líder opositor Juan Guaidó se congregaron en la Plaza de Bolívar, en el centro de Caracas, para mostrar su apoyo a las víctimas del atentado de este domingo.
 El actor estadounidense Bill Cosby se disculpó este jueves por haber sido acusado de acoso sexual en Hollywood, en una entrevista con la BBC.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez cómo es posible que una pantalla de un teléfono sea tan grande como la de una televisión?
 La pandemia de covid-19 ha puesto a Honduras en el punto de mira de los países del mundo.
 El Mundial de fútbol de Brasil 2014, que se disputa en el estadio Maracaná de la ciudad de Sao Paulo, es el último de un torneo de selecciones en la historia del fútbol.
 El presidente de la Asamblea Nacional de Nicaragua, Daniel Ortega, es el hombre más poderoso de América Latina.
 WhatsApp es el servicio de mensajería instantánea más usado en todo el mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el presidente Barack Obama viajará a la capital de Corea del Norte para asistir a una reunión de alto nivel con el gobierno de Kim Jong-un.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió este miércoles en el presidente más joven de la historia del país.
 La muerte del fiscal Alberto Nisman en Buenos Aires, en julio de 2013, causó la muerte de una de las principales figuras de la política argentina.
 La policía de Colombia informó que el pasado mes de septiembre, el líder de la guerrilla de las FARC, Iván Márquez, fue detenido en la ciudad de La Paz, en el norte de Bolivia.
 Las autoridades de Reino Unido advirtieron a los habitantes de las islas Malvinas/Falklands, en el este de la Unión Europea (UE), sobre la posibilidad de que se lleven a cabo más investigaciones sobre el tráfico ilegal de petróleo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el nuevo gobierno de su país se convertirá en el primer país del mundo en aprobar un nuevo sistema de control migratorio.
 En la década de los 70, un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, descubrió una nueva especie de rana que se alimentaba de abejas y abejas.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué el alcohol es bueno para la salud?
 El fútbol inglés se ha convertido en el deporte más popular del mundo, pero en los últimos años, el fútbol europeo no ha sido el mismo.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en alerta a los gobiernos de todo el mundo.
 La serie de la cadena NBC se convirtió en la más vista del año en los premios Emmy.
 La muerte de un hombre en Nueva York, Estados Unidos, causó la muerte en un hospital de la ciudad de Connecticut, en el estado de Texas.
 Fue una de las imágenes más icónicas de la historia del siglo XX: un submarino hundido en el Golfo de México.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) informó este jueves que el número de casos confirmados de covid-19 en Chile aumentó en un 25% en los últimos días.
 Los Emiratos Árabes Unidos, dos de los países más ricos del mundo, se han convertido en el centro de la disputa por el control de su territorio.
 En medio de la crisis política que vive Chile, el gobierno de Mauricio Macri se ha convertido en una de las voces más destacadas en la historia reciente de su país.
 El presidente de Naciones Unidas, Ban Ki-moon, anunció este lunes que el país de la mayoría de los países miembros del Acuerdo Transpacífico de Cooperación Económica y Económica (TPP, por sus siglas en inglés) firmó un acuerdo para reducir la contaminación del aire del país.
 Es una de las imágenes más icónicas de la historia de Perú.
 El candidato a la presidencia de Brasil, Jair Bolsonaro, ganó las elecciones presidenciales de este domingo en Brasil.
 Una ola de incendios forestales se ha cobrado la vida de más de 1.000 personas en el norte de Australia.
 ¿Cómo es posible que un robot robot sea capaz de matar a una mosca?
 El gigante de la red social Facebook anunció este jueves que dejará de ofrecer servicios de mensajería instantánea a través de su servicio de correo electrónico.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se encuentra en medio de una ola de protestas contra el gobierno del presidente electo Joe Biden.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este miércoles que el país de la región de los países más industrializados de América Latina (UE, por sus siglas en inglés) se convertirá en el primer país del mundo en ser sometido a una prueba nuclear.
 Era un día en el que la multitud se concentraba frente a la puerta de la casa de su padre.
 Los ataques de la semana pasada en la capital de Irak, Bagdad, causaron la muerte de más de 100 personas en una serie de atentados con bombas.
 El presidente de Uruguay, José Mujica, dijo que el Mundial de fútbol Brasil 2014 no es el mejor para el país sudamericano.
 ¿Qué significa ser humano? La pregunta es simple: ¿qué es exactamente lo que es el hombre? ¿Por qué no lo es?
 Es una de las cosas más conocidas en el mundo de la aviación.
 En la Alemania nazi, en la década de los años 30, los judíos judíos de la península de Crimea se volvieron un poco menos judíos.
 El profesor de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, escribió un artículo en la revista británica The New York Times, que resumía la historia de su vida.
 El comercio ilegal de marfil se ha convertido en una de las principales causas de extinción de elefantes.
 La canciller de Venezuela, Luisa Ortega Díaz, anunció este viernes que el gobierno de Estados Unidos le ordenó a la embajada de ese país en la ciudad de Manaos, en el sur de Cuba.
 El pasado mes de septiembre, el presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), recibió una llamada de la Casa Blanca en la que le pidió que se disculpara de inmediato.
 En el norte de Perú, un grupo de arqueólogos descubrió un tesoro arqueológico en la provincia de Chiapas, en el noroeste de México.
 "No me siento muy bien, pero no soy capaz de hacer todo lo que puedo hacer".
 El comercio mundial de bienes y servicios está cambiando dramáticamente en los últimos años.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) ha sido el objetivo de la campaña de propaganda del gobierno de Estados Unidos en internet.
 El gobierno de México anunció este jueves que se ha retirado de las listas de correo de los usuarios de Twitter.
 "Este es el mejor video de mi vida". Así empieza la canción de la cantante estadounidense Taylor Swift, que se convirtió en un éxito mundial.
 ¿Qué hay que hacer para que un pedazo de roca sea tan grande como el de un diamante?
 La policía de Pakistán informó que al menos 13 personas murieron en un ataque en la ciudad de Karachi, en el norte del país.
 El gobierno de Chile anunció este jueves que no permitirá que los trabajadores de la minería en el estado de Cali, en Chile, se lleven a cabo trabajos de extracción de mineral.
 La crisis humanitaria que vive Haití se ha convertido en una de las mayores crisis de la región.
 Es una de las grandes leyendas del fútbol inglés, pero no es la primera vez que se le junta a un futbolista en la historia.
 "No es fácil ser humano", le dijo a BBC Mundo una de las mujeres más poderosas del mundo.
 Es una de las reliquias más preciadas de la historia: la tumba de los Caballeros Templarios, en el norte de Turquía, se encuentra en la parte más alta del Monte Jobani, cerca de Estambul.
 El presidente de la FIFA, Joseph Blatter, dijo este jueves que su país no debe pagar US$1.000 millones por el escándalo de lavado de dinero que ha sacudido al fútbol mundial.
 La Agencia Central de Inteligencia de Estados Unidos (CIA, por sus siglas en inglés) anunció este jueves que el sitio web de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA) se había convertido en una de las bases militares más grandes del mundo.
 El grupo yihadista Estado Islámico (EI) aseguró este jueves haber capturado un avión de combate sirio que se dirigía a Siria.
 La disputa entre India y Pakistán se ha intensificado en los últimos días en la región de Cachemira.
 Científicos en Estados Unidos han descubierto una nueva especie de rana que se alimentaba de abejas y los humanos.
 La construcción de un puente de alta velocidad en la ciudad de Los Ángeles, en California, es una de las mayores obras de ingeniería de la historia.
 La crisis de Ucrania en el este de Europa se ha convertido en una de las más sangrientas de la historia reciente del país.
 El presidente de Corea del Norte, Moon Jae-in, llegó a Pyongyang, en medio de una tensa relación entre ambos países.
 Los niños de todo el mundo están a punto de perder la visión de los ojos, según un estudio de la Universidad de Harvard.
 La muerte de un niño de 8 años en un hospital de Kabul, Afganistán, ha dejado más de 1.000 muertos.
 El gigante de la industria de autos eléctricos, Tesla, se ha convertido en la empresa más valiosa del mundo, según la revista Forbes.
 ¿Cómo es posible que una persona sea capaz de reconocer a un extraño? ¿Por qué?
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo este jueves que el presidente de Siria, Bashar al Asad, está dispuesto a colaborar con las armas químicas.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, se encuentra en medio de una tormenta política.
 Desde hace más de una década, el tráfico de mercancías de Estados Unidos se ha convertido en una de las mayores rutas comerciales del mundo. Pero, ¿por qué?
 "Mi corazón está lleno de cicatrices, cicatrices y cicatrices que no se ven, pero ahora no puedo hacer nada".
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que ha suspendido sus exportaciones de armas a Corea del Norte por su supuesta relación con el crimen organizado.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la mayoría de las personas creen que los humanos son inteligentes?
 Un avión Boeing 737 MAX, que se estrelló este lunes en el Mar Negro, fue objeto de una investigación de la Agencia Espacial Estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés).
 El presidente de la Cámara de los Diputados de España, Mariano Rajoy, anunció este viernes que dejará la presidencia del país.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, logró crear un robot que podría revolucionar la industria de las impresoras 3D.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que el presidente electo de Ucrania, Petro Poroshenko, no es un candidato a la presidencia de ese país.
 El deporte es un deporte de riesgo, pero el dopaje es una de las causas de la pandemia de covid-19.
 ¿Quién es el mejor futbolista de la temporada 2018-2019?
 El líder del grupo autodenominado Estado Islámico (EI) murió en un ataque aéreo de la ciudad iraquí de Tikrit, en el norte de Irak.
 China es una de las potencias económicas más poderosas del mundo. Pero, ¿cómo es posible que una economía sea tan poderosa como China?
 La Corte Suprema de Justicia de Nicaragua rechazó este jueves la solicitud de la familia de los 43 estudiantes de Ayotzinapa que se encuentran desaparecidos desde hace más de un mes.
 El gigante chino de internet, Google, anunció que dejará de ofrecer sus servicios de correo electrónico en Estados Unidos.
 El presidente de Nigeria, Goodluck Jonathan, dijo que su país está dispuesto a participar en las conversaciones de paz que se celebrarán en el país el próximo mes.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se ha convertido en el primer presidente del mundo en anunciar un plan de rescate para su economía.
 Una explosión en el centro de la capital de Yemen, Saná, causó la muerte de al menos 13 personas.
 Las autoridades de Río de Janeiro, en el sur de Brasil, están tratando de encontrar a los cadáveres de los 43 estudiantes desaparecidos desde hace más de un año.
 El teclado de una computadora es un instrumento que puede hacer funcionar la computadora, pero ¿por qué?
 ¿Quién no ha soñado alguna vez con ser la persona más feliz del mundo?
 El gobierno de China aprobó una ley que prohíbe el matrimonio entre personas del mismo sexo en el país.
 La Iglesia Católica de Estados Unidos es una de las organizaciones más poderosas del mundo, pero no es la única.
 La película "Game of Thrones" (La Guerra de las Galaxias) es la más taquillera de la historia de Hollywood.
 En los últimos años, el fútbol inglés se ha convertido en el deporte más popular del mundo. Pero, ¿quién es el mejor futbolista del planeta?
 Los gigantes de la tecnología de internet, Apple y Amazon, se han convertido en una de las empresas más poderosas de Estados Unidos.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de las respuestas para curiosos.
 El fútbol en México es el deporte más popular de América Latina, pero el fútbol mexicano no es un deporte de élite.
 Los candidatos a la presidencia de Chile, Michelle Bachelet y Sebastián Piñera, se enfrentarán este domingo en la segunda vuelta de las elecciones presidenciales.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que el resultado de las elecciones de este martes en el estado de Iowa no será el mismo en la historia de su país.
 El presidente de la República de Corea del Sur, Park Geun-hye, dijo que su país no es el único en la lista de países en el mundo en los que la carne de reno está en peligro.
 El papa Francisco llegó este domingo a Río de Janeiro, la capital de Brasil, para hablar de la crisis migratoria que vive el país.
 La policía de la ciudad francesa de Calais, en el norte de Francia, detuvo a un hombre que se había refugiado en un campo de refugiados en la frontera entre Francia y Francia.
 Un equipo de astrónomos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, anunció este martes que la próxima semana se lanzará en la plataforma de streaming de video de alta definición.
 El presidente de Corea del Norte, Moon Jae-in, se reunió este viernes con el líder norcoreano, Kim Jong-un, en la Casa Blanca.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes la creación de un nuevo gabinete de gobierno en la Casa Blanca.
 La idea de crear una empresa de internet en Cuba se ha convertido en una de las más exitosas de su historia.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué, ¿por qué? ¿Por qué la televisión está encendida?
 La primera misión tripulada de la NASA a la Estación Espacial Internacional (EEI) fue lanzada este viernes.
 En medio de la crisis económica que atraviesa Venezuela, el gobierno de Nicolás Maduro ha puesto en jaque a la economía de su país.
 Un fuerte terremoto de magnitud 7,5 sacudió este martes la capital de Brasil, Sao Paulo, en el noreste del país.
 La ceremonia de entrega de los Globos de Oro de este domingo tendrá lugar en la ciudad de Los Ángeles, California, en Estados Unidos, y se espera que el público acuda a la ceremonia.
 Es una de las principales causas de mortalidad de los incendios forestales, pero cada vez más gente se preocupa por ella.
 Las plantas que crecen en las praderas de la Amazonía, en el norte de México, se han convertido en una de las principales plagas de los bosques.
 ¿Cómo es posible que Google se convierta en el buscador más popular del mundo? ¿Y si Google no lo hace?
 Uruguay se convirtió este jueves en el primer país del mundo en legalizar el cultivo de marihuana.
 El tenista suizo Roger Federer se convirtió este domingo en la primera persona en ganar el Masters 1000 de Montecarlo, el más grande de la historia.
 En la Plaza de San Pedro, en el centro de Roma, hay un enorme arco de piedra, con un gran arco en medio de la puerta de entrada.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo es posible que un avión se detenga en medio de una emergencia?
 La selección de fútbol de Inglaterra se prepara para el Mundial de Fútbol de este año.
 Facebook se ha convertido en la empresa más grande del mundo, con más US$1.000 millones.
 La muerte de un joven de 16 años en la ciudad de San Diego, en el norte de Estados Unidos, dejó al menos 22 muertos y decenas de heridos.
 El gobierno de Argentina anunció este jueves que no negociará con el Fondo Monetario Internacional (FMI) para evitar la quiebra de su país.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este jueves que su gobierno está "en contra" de la democracia en su país.
 El colombiano Nairo Quintana se convirtió este domingo en el ciclista colombiano más laureado en la historia de ciclismo.
 Es una de las ciudades más caras del mundo, pero también es la más cara del planeta.
 La contaminación de la atmósfera de Estados Unidos se ha convertido en el mayor problema ambiental del mundo.
 Finlandia es uno de los países más pequeños del mundo, pero es el país más pequeño de Europa.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, confirmaron que el planeta más grande del Sistema Solar, llamado Plutón, fue detectado por primera vez en la historia, según un nuevo estudio.
 El conflicto en Yemen es uno de los conflictos más sangrientos de la historia reciente del país.
 Los científicos de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, han descubierto que los animales que se alimentan de insectos se vuelven más inteligentes que aquellos que no tienen la misma capacidad de aprender.
 En el siglo XIX, un grupo de hombres de la ciudad de Londres, en el norte de Inglaterra, se les atribuyó el título de "reyes del sexo".
 El fútbol es una de las competiciones más disputadas de la historia.
 La Asamblea Nacional de Venezuela, controlada por la oposición, se encuentra en huelga de hambre este jueves, en medio de la crisis que vive el país.
 La guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se ha convertido en un símbolo de la lucha contra el narcotráfico en América Latina.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez por qué, en el mundo de los negocios, la industria de la publicidad y el comercio electrónico se ha convertido en una de las industrias más importantes del mundo?
 El número de terremotos que sacuden el mundo es de más de 1.000 millones de personas, según la Organización Mundial de la Salud.
 "La Tierra es un lugar en el que no hay agua, ni agua. El agua es la vida".
 Los científicos creen que los murciélagos no son los únicos que sobreviven a la extinción de la especie.
 Es una de las empresas más exitosas de Silicon Valley, pero no es la única que está detrás de su éxito.
 "El cielo se iluminó con el color rojo y el cielo de la noche. El cielo estaba despejado, despejado y despejado".
 Es una de las universidades más prestigiosas de América Latina. Pero también es la que más crece en los últimos años.
 Los padres de los niños de tres años que fueron separados de sus padres fueron acusados de abuso infantil.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue condenado este jueves a 10 años de prisión por el asesinato de su esposa, la joven modelo Marielle Franco, en la década de 1970.
 Un escándalo de corrupción en el sector de la construcción ha puesto en jaque a una de las empresas más grandes del mundo. Pero, ¿por qué?
 La libra esterlina cayó este martes en terreno negativo en la segunda mitad de la sesión del lunes.
 El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Ecuador ratificó este jueves la decisión de la Corte Suprema de Derechos Humanos de ese país de otorgarle un nuevo plazo de seis meses a la presidenta, Lenín Moreno, para iniciar el proceso de revisión del fallo.
 La estrella de la serie de televisión "Game of Thrones" (Juego de Tronos) se convirtió en una de las mujeres más famosas del mundo.
 El papa Francisco llegó a la Casa Blanca este domingo para hablar de la crisis que vive el país desde hace más de medio siglo.
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, dijo este viernes que el arresto del expresidente Abdel Fattah al Sisi fue puesta en libertad.
 El primer ministro de Italia, Matteo Renzi, anunció este miércoles que dejará la presidencia de la República de ese país, después de que el Partido de los Trabajadores (PS) dejara su cargo.
 El gobierno de Japón anunció este jueves que está dispuesto a pagar US$1.000 millones por la compra de una isla en el Océano Pacífico, que se encuentra en la costa oeste del país.
 El matrimonio entre personas del mismo sexo en Estados Unidos se convirtió este jueves en el primer matrimonio civil en la historia de ese país, según informó la Casa Blanca.
 La píldora anticonceptiva es una de las formas más extendidas en el mundo del siglo XXI.
 Fue un partido de infarto, con goles y goles, pero no fue fácil.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se ha convertido en el hombre más rico del mundo.
 Los números de la tabla periódica son una de las herramientas más poderosas que tenemos para entender el mundo.
 ¿Qué tienen en común los científicos y el Nobel de la Paz?
 Es uno de los eventos más esperados en la historia de la ciudad de Múnich.
 A menudo, los padres se enfrentan a un dilema moral: ¿qué tienen que hacer para que sus hijos tengan una relación de pareja?
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, acusó a Rusia de haber violado los derechos humanos en el marco de las conversaciones de paz en Ginebra.
 Es una de las empresas más grandes de América Latina. Pero, ¿por qué? ¿Por qué la gente no lo hace?
 En la década de los 70, un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, investigó el origen de una de las teorías científicas más importantes del siglo XX.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el gobierno de su país enviará a la Casa Blanca una misión de emergencia para tratar de frenar la propagación del coronavirus.
 La Segunda Guerra Mundial fue una de las batallas más sangrientas de la historia.
 En los últimos años, los medios de comunicación de todo el mundo han publicado noticias sobre la crisis económica que afecta a España y a otros países del mundo.
 El gobierno de Israel dijo que el ataque aéreo israelí sobre la Franja de Gaza ha sido un "acto de guerra" que ha causado la muerte de decenas de palestinos.
 El Museo de Historia Natural de Pompeya, en el sur de Italia, fue descubierto este lunes por un equipo de arqueólogos en la ciudad de Pisa, cerca de la capital italiana.
 ¿Qué harías tú si tuvieras un bebé a tu nombre?
 Un avión Boeing 737 MAX de la aerolínea estadounidense United Airlines se estrelló este viernes en el aeropuerto de San Francisco, en California, según informó la compañía.
 El ciclista colombiano Nairo Quintana se impuso este domingo en el Tour de Francia por segunda vez en su carrera.
 En los últimos años, la carrera de la atleta estadounidense Simone Biles se ha convertido en una de las mayores apuestas de su carrera.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que dejará de ser el primer jefe de gobierno de la historia.
 ¿Ves algo extraño en el cielo? ¿Qué hay dentro de la Tierra?
 El gobierno de EE.UU. anunció este jueves que ha solicitado asilo político a Julian Assange, el exanalista de la CIA que estuvo en la embajada de Ecuador en Londres.
 "El fútbol es el deporte más completo de todos los tiempos", dice la leyenda del béisbol Luis Suárez. "La vida no es fácil".
 Un potente terremoto de magnitud 7,2 sacudió este martes la costa oeste de California, en el norte de Estados Unidos.
 En el Museo de Historia Natural de Londres, en el sur de Inglaterra, se han encontrado los restos de una de las pinturas más antiguas de la historia de Egipto.
 Un tribunal en Australia condenó a un hombre acusado de encubrir a uno de los tres hijos de su madre, el hijo menor de edad, en el estado de Missouri.
 El actor estadounidense Kevin Spacey se convirtió en el hombre más famoso de Estados Unidos.
 La red social Instagram ha sido la plataforma de referencia para los jóvenes de todo el mundo, según un estudio de la Universidad de Stanford.
 La policía de Hong Kong arrestó a cinco activistas de la campaña de protestas contra el gobierno del líder del país, el líder de los manifestantes, Park Geun-hye.
 Boris Johnson, el primer ministro de Reino Unido, está en medio de una tormenta política.
 La actriz estadounidense Emma Thompson se convirtió en la mujer más rica del mundo, según un estudio de la revista Forbes.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en jaque a la industria de la construcción y a los fabricantes de automóviles.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el presidente Nicolás, como presidente encargado de la Asamblea Nacional (AN) de su país, Juan Guaidó, será el próximo presidente interino de ese país.
 El ataque aéreo de la coalición liderada por Estados Unidos en el norte de Irak ha dejado más de 1.000 muertos.
 En la década de los 90, la empresa tecnológica Google y el fundador de Google, Mark Zuckerberg, se han convertido en una de las empresas más exitosas de América Latina.
 La Copa del Mundo de fútbol de 2022 será la última de la historia del fútbol en la que se disputará en el estadio de Sochi, en Rusia.
 Las bolsas de valores de todo el mundo cayeron este lunes en picada y el índice Dow Jones se desplomó por debajo de los US$1.000 puntos.
 El expresidente de Sudáfrica, Nelson Mandela, murió este domingo a los 95 años, según informó la BBC.
 El papa Francisco se disculpó con el presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, en una carta dirigida a la comunidad internacional.
 El atleta estadounidense Michael Phelps se convirtió este domingo en la persona más joven en ganar la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río 2016.
 El nombre de un hombre que se ha convertido en un símbolo de la lucha contra la pandemia de covid-19 es el de uno de los hombres más poderosos de Estados Unidos.
 "No me siento como una persona normal", le dijo a la BBC el presidente de Egipto, Mohamed Morsi, a un periodista de la cadena Al Jazeera.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, su respuesta para curiosos.
 Era una tarde de verano en el centro de Ciudad de México, en la frontera con México.
 La cantante estadounidense Taylor Swift se convirtió este viernes en la primera persona en anunciar que su vestido de novia en una tienda de ropa en Nueva York, Estados Unidos.
 La lista de restaurantes que han sido distinguidos este año por la revista británica The Economist no es la mejor del mundo.
 En los últimos años, la industria de los videojuegos ha estado en la mira de grandes compañías.
 ¿Cómo es posible que la imagen de una mujer desnuda en una galería de arte de Nueva York sea tan impactante como la de un cuadro?
 La muerte de un hombre en un hospital de Colombia, en el norte de Bogotá, causó un gran impacto en la sociedad colombiana.
 En la década de los 90, la compañía de productos de higiene íntima y bienestar de la ciudad mexicana de Puebla, en el estado mexicano de Michoacán, se convirtió en una de las más exitosas de América Latina.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se ha convertido en el hombre más buscado de la historia. Pero, ¿por qué?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que su país está dispuesto a aceptar un acuerdo de paz con el Talibán en Afganistán.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, se convirtió este domingo en el primer presidente colombiano en ser reelegido.
 En los últimos años, los científicos han estado tratando de averiguar por qué la obesidad en los países desarrollados se ha convertido en un problema de salud pública en el mundo.
 La salida de Reino Unido de la Unión Europea (UE) no ha sido fácil.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que su país dejará de ser miembro de la Organización de las Naciones Unidas (ONU).
 El candidato demócrata a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, rechazó este martes la solicitud de la Cámara de Representantes de su partido para que se someta a una investigación sobre la supuesta injerencia de Rusia en las elecciones presidenciales de 2016.
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió este martes en la persona más joven en ganar las elecciones presidenciales de este país en el estado de Iowa.
 El expresidente de Venezuela, Hugo Chávez, falleció este viernes en un hospital de Caracas, según informaron fuentes oficiales.
 El gobierno de Ecuador anunció este jueves que el gobierno del presidente Nicolás Maduro tomará medidas drásticas para frenar el avance de la pandemia de covid-19.
 Las autoridades de Sierra Leona arrestaron a uno de los militares más buscados de Estados Unidos en el marco de una operación de búsqueda.
 Las protestas callejeras en Venezuela se han intensificado en los últimos días en las calles de varias ciudades del país.
 El nombre de Joaquín "El Chapo" Guzmán es uno de los más conocidos de la historia reciente de México.
 Las lesiones en los pies son comunes en todo el mundo, pero no todos los corredores pueden sufrir de lesiones.
 Un helicóptero de la Fuerza Aérea de Estados Unidos se estrelló este domingo contra un edificio de oficinas en el sur de Florida, en medio de una tormenta de viento.
 Twitter es una de las redes sociales más populares de todo el mundo.
 Es una de las empresas de tecnología más grandes del mundo. Pero, ¿por qué es tan difícil competir en el mercado?
 La estrella de la serie de televisión "Game of Thrones" (Juego de Tronos) se ha convertido en una de las estrellas más populares de los últimos tiempos.
 Es una de las imágenes más conocidas de los últimos años: un edificio de oficinas en Pekín, en China, está en llamas.
 La Corte Suprema de Justicia de Estados Unidos (CJN) rechazó este jueves la petición de la Procuraduría General (Fiscalía) de México para que se le aplique la pena de muerte en caso de violación.
 La contaminación del plástico es una de las principales causas de la contaminación de los océanos.
 ¿Cómo es posible que la piel de los pies sea tan dura como la de un bebé?
 El sacerdote evangélico de la iglesia evangélica de San Pedro, en el norte de México, es uno de los hombres más poderosos del mundo. Pero, ¿por qué?
 La canción de la cantante colombiana Shakira es una de las canciones más populares de los últimos tiempos.
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es la mejor manera de hacer ejercicio?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué usas el celular cuando usas tu teléfono móvil?
 ¿Qué tienen en común los elefantes y los cocodrilos? ¿Cuál es el mejor destino para una caminata?
 La policía de Londres arrestó a un hombre que había sido secuestrado por el autodenominado grupo Estado Islámico (EI) el pasado mes de agosto.
 El papa Francisco no es el único latinoamericano que está en el centro de la polémica por su papel en la crisis de los abusos sexuales de menores en Chile.
 La historia de una niña de 9 años que fue secuestrada por su padre en el norte de Escocia fue contada por la BBC en un documental de BBC Mundo.
 La policía federal de Estados Unidos arrestó a dos hombres que habían sido acusados de participar en una redada contra la marihuana en el estado de Texas, en la frontera con México.
 "No hay duda de que el planeta Tierra es el lugar más frío del planeta", dice el periodista de BBC Mundo.
 Los estudiantes de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, están en huelga de hambre en el campus de su universidad.
 El proceso de postulación a la presidencia de Ecuador se ha convertido en una crisis política y política.
 ¿Quién no ha soñado alguna vez con volver a vivir en una casa de madera?
 El gobierno de Rusia anunció este jueves que ha suspendido temporalmente las actividades de un grupo de activistas pro-democracia en la ciudad de Luhansk, en el este de Ucrania.
 El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, fue arrestado este martes en Nueva York, según informó el gobierno de Ecuador.
 El secretario general de Naciones Unidas, Ban Ki-moon, dijo que el grupo yihadista Estado Islámico (EI) se ha convertido en una amenaza global para el continente africano.
 La historia de Corea del Norte ha sido descrita como una de las peores atrocidades cometidas por el régimen de Kim Jong-un en décadas.
 La capital de Indonesia, Sídney, se convirtió este sábado en el primer país del mundo en convertirse en una república independiente.
 El expresidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, fue arrestado este miércoles en la cárcel de la ciudad de Manaos, en el centro de su país, según informó la televisión estatal.
 El Ministerio de Relaciones Exteriores de Venezuela confirmó este viernes que el exagente de inteligencia de Estados Unidos Edward Snowden fue detenido en Caracas, en una operación de seguridad en la frontera con Colombia.
 Las fuerzas de seguridad de la ciudad iraquí de Tikrit, en el norte de Irak, lanzaron una operación para dispersar a los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI).
 ¿Qué es lo que hace que una persona sea más inteligente que los demás?
 Harvey Weinstein fue despedido de su propia empresa. Ahora, la actriz estadounidense Jennifer Lawrence, conocida por su papel en la serie de televisión "Mad Men", ha sido acusada de acoso sexual.
 En los últimos años, las poblaciones de ballenas en el norte de África se han visto afectadas por el cambio climático, según un nuevo estudio.
 El secretario general de la Organización de Estados Americanos (OEA), John Kerry, dijo este jueves que Estados Unidos no está dispuesto a aceptar la petición de Rusia de que el presidente ruso, Vladimir Putin, sea extraditado a su país.
 El accidente de un avión de la aerolínea estadounidense United Airlines que se estrelló este domingo en el Mar Báltico, en Brasil, fue uno de los más graves en la historia del deporte en América Latina.
 Carles Puigdemont, el expresidente de la Generalitat de Cataluña, se encuentra en Bélgica, en medio de una crisis política y judicial.
 ¿Cómo es posible que una persona se haya convertido en la persona más rica del mundo? ¿Por qué la mayoría de los medios de comunicación se preguntan?
 El candidato a la presidencia de Argentina, Mauricio Macri, ganó este domingo las elecciones presidenciales en Argentina.
 El futbolista chileno Alexis Sánchez, de 23 años, fue dado de alta del hospital donde se encontraba ingresado en el que estaba ingresado, según informó la policía.
 En los últimos años, los científicos han estado tratando de entender por qué la vida en el Ártico se ha convertido en una de las mayores amenazas para la extinción.
 El paso del río Támesis en la capital de Kenia, Nairobi, ha puesto en riesgo la vida de miles de personas en todo el país.
 Un tribunal en Suiza sentenció a cadena perpetua a un hombre acusado de violar y violar a una mujer en un centro de detención de mujeres.
 Leonardo da Vinci, el genio de la ciencia y la ingeniería, murió este jueves a los 89 años de edad.
 La caza furtiva de tiburones es una de las principales causas de extinción de especies en el mundo, según un nuevo estudio.
 El número de mujeres que compiten en el Mundial de Fútbol de Brasil 2014 no es el mismo que el de los hombres.
 El Departamento de Justicia de Estados Unidos anunció este jueves que la Corte Suprema de México ordenó a la Procuraduría General de la República (FGR) que revoque la decisión de no imponer la pena de muerte en el estado de Michoacán.
 El primer ministro de Reino Unido, Boris Johnson, anunció este martes que el país votará a favor de abandonar la Unión Europea (UE) si el Parlamento británico aprueba el proyecto de ley para la salida del país del bloque.
 La disputa territorial entre Chile y Bolivia por el acceso a la Amazonía es una de las mayores disputas territoriales entre ambos países.
 El grupo islamista somalí Al Shabab, que se ha convertido en una de las organizaciones terroristas más importantes del mundo, se convirtió en el primer país de África en convertirse en un Estado independiente.
 La mayoría de los adolescentes de todo el mundo están en la edad adulta. Pero, ¿por qué?
 "La vida era una pesadilla". Así describe el científico británico Ian McConnell a los 12 años de edad de vida marina.
 El legendario jugador de baloncesto Kobe Bryant, quien falleció este viernes a los 53 años, se convirtió en el hombre más joven en ganar el título de campeón de la NBA.
 La muerte del narcotraficante colombiano Joaquín "El Chapo" Guzmán en la madrugada de este sábado en su casa de la ciudad de Cartagena, en el centro de Colombia, dejó al menos dos personas muertas y decenas de heridos.
 El veganismo es uno de los alimentos más populares en el mundo.
 Una joven de 17 años fue arrestada este jueves en Nueva York por su presunta participación en el asesinato de una mujer en la ciudad de Connecticut.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en alerta a la comunidad internacional.
 Es una de las imágenes más impactantes de la historia reciente de Chile.
 Un equipo de cirujanos de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, informó este viernes que el primer paciente con cáncer de ovárico fue sometido a una operación de transfusión de sangre.
 ¿Quién no ha soñado alguna vez con tener un nombre de niño?
 Los padres de los niños que han sido separados de sus padres en Estados Unidos por la pandemia de covid-19 están en la mira de la justicia.
 En la ciudad de Los Ángeles, en el sur de California, hay una de las zonas más peligrosas del mundo: la zona de la Bahía de San Francisco.
 Es una de las grandes promesas de la gimnasia en los Juegos Olímpicos de Río 2016, pero no es la única.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este miércoles que el Congreso de su país votará a favor de destituir a la presidenta, Jair Bolsonaro.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este jueves que su país está dispuesto a tomar acciones militares contra el gobierno de Kiev, en respuesta a las acusaciones de que el presidente Viktor Yanukovych, quien se encuentra bajo arresto domiciliario, se ha convertido en una de las prioridades de su gobierno.
 El papa Francisco pidió perdón a la Iglesia Católica por el escándalo de abusos sexuales contra el clero de su país.
 Las autoridades de Perú confirmaron este jueves que el presunto asesino de la niña de 12 años que murió en un accidente de tráfico en la ciudad de Lima, en el norte del país, fue hallado muerto a tiros.
 La historia de la selección de fútbol de Estados Unidos se repite.
 Al menos tres personas murieron y más de una decena resultaron heridas en un ataque suicida en la capital de Yemen, Saná, según informaron las autoridades.
 ¿Es China una amenaza para Estados Unidos? La pregunta es simple: ¿por qué?
 El expresidente de Perú, Carlos Menem, fue detenido este miércoles en la sede del Ministerio de Justicia en Lima, según informó la Fiscalía de ese país.
 Una investigación de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, reveló que las personas que usan mascarillas para tratar el cáncer de mama tienen más probabilidades de sufrir cáncer en el futuro.
 La muerte de un hombre en Connecticut (EE.UU.) dejó en shock a su familia y a sus familiares.
 ¿Cómo es posible que un niño sea capaz de aprender a ser mejor? ¿Y que no lo sea?
 La polarización política en Estados Unidos es una de las mayores crisis políticas de la historia reciente de ese país.
 El Museo de Historia Natural de Los Ángeles, en California, es una de las instituciones más prestigiosas de Estados Unidos.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué la grasa de tu cuerpo es tan grande como la de los demás?
 La tensión entre China y los manifestantes pro-democracia en Hong Kong se ha intensificado en los últimos días.
 La red social Twitter es una de las redes sociales más populares del mundo. Pero, ¿por qué?
 Es una de las cosas más difíciles de hacer en el mundo de la medicina.
 La pandemia de covid-19 ha reabierto el debate sobre la eficacia de la vacuna contra el SARS-CoV-2.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que ha detenido a un grupo de activistas de derechos humanos que se manifestaban en la capital de Irak, Bagdad, en protesta por el uso de armas de fuego en el país.
 El número de muertos por la guerra en Siria ha aumentado en la última década, según un nuevo estudio.
 Las autoridades de Hong Kong advirtieron a la población de la ciudad que no permitirá que los manifestantes prodemocracia tomen parte en las protestas que se llevan a cabo desde hace dos semanas.
 Es una de las drogas más populares en Estados Unidos. Pero, ¿por qué es tan adictiva?
 El video en el que el rapero Kanye West subió a la plataforma de video YouTube a un video de 12 segundos en la que muestra a una mujer con un traje de baño y un par de pantalones vaqueros.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la mayoría de las personas creen que la verdad es una mentira?
 Los habitantes de la ciudad de Los Ángeles, en California, están acostumbrados a que los turistas visiten sus parques temáticos.
 El secretario general de la Organización de Estados Americanos (OEA), John Kerry, se reunirá este lunes con el presidente de Rusia, Vladimir Putin, para discutir la crisis en Ucrania.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo este jueves que Rusia está "atacando" a Rusia en Ucrania.
 ¿Qué pasó en una noche de verano en el centro de Ciudad de México?
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió este domingo en el hombre más poderoso del mundo.
 La científica británica Margaret Goodall se convirtió en la primera mujer en convertirse en madre de un bebé con síndrome de Down.
 La caída de la bolsa de valores de Wall Street ha puesto en jaque a la economía mundial y a los mercados financieros.
 "No me siento como una madre pobre, pero tengo una familia que no tiene nada".
 El candidato a la presidencia de Francia, Emmanuel Macron, ganó este domingo las elecciones presidenciales en Francia.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que retirará de la lista de deportaciones de ciudadanos de ese país a los que no cumplan los requisitos de residencia.
 El primer ministro de Reino Unido, David Cameron, dijo este jueves que la Unión Europea (UE) está "en riesgo" por la crisis económica que vive el país.
 Los clubes de fútbol de la Liga Premier de Inglaterra (BBC, por sus siglas en inglés) se han convertido en los protagonistas de las últimas semanas en el mercado de fichajes.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en jaque a la industria de los servicios de internet.
 El misterio de la resurrección de Jesús ha llegado a su fin en la noche de este viernes.
 "No hay duda de que el presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, va a ganar las elecciones de este domingo".
 Los habitantes de las ciudades más ricas del mundo viven cada vez más hambrientos. Pero, ¿qué pasa con sus vecinos?
 La duquesa de Sussex, Meghan Markle, y su marido, el príncipe Harry, se casaron este lunes en Londres.
 El exanalista de inteligencia ruso Alexei Navalny, quien se encuentra en Estados Unidos desde hace dos años, dijo este jueves que su país está "en riesgo" de ser deportado.
 La primera vez que el presidente de Cuba, Raúl Castro, llegó a la isla, fue en la mañana de este domingo, en una mañana soleada.
 Es una de las atracciones turísticas más populares de la ciudad de Copenhague, Dinamarca, que se ha convertido en el destino favorito de los turistas.
 La Cámara de Diputados de Uruguay votó a favor de legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 Los equipos de la Liga Premier de Inglaterra se preparan para la temporada 2018-2019, en la que se espera que el fútbol inglés se transforme en una de las estrellas del fútbol mundial.
 La Corte Suprema de Estados Unidos dictaminó este jueves que el matrimonio entre personas del mismo sexo es inconstitucional.
 La Copa América es una de las más esperadas en la historia de la selección de fútbol.
 En la década de los 90, Brasil vivió una de las épocas más convulsas en la historia de América Latina.
 El gigante tecnológico Apple ha sido víctima de una de las mayores batallas entre gigantes tecnológicos más grandes del mundo.
 Las autoridades de Liberia están investigando la posibilidad de que la vacuna contra el covid-19, que se comercializa en el país, podría ser una de las más peligrosas de América Latina.
 El zoológico de Shenzhen, en el sur de China, es uno de los pocos lugares en la tierra donde se puede ver animales salvajes.
 "No me gusta cocinar, pero sí comer sano", le dice a la BBC el chef de la firma de comida rápida McAfee.
 Instagram, la red social que se ha convertido en una de las redes sociales más populares de todo el mundo, anunció este jueves que tomará medidas contra el contenido de sus usuarios.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se ha convertido en el hombre más buscado de la historia.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no sabes qué hacer? ¿Por qué lo haces mal?
 El gobierno de Corea del Sur anunció este jueves que está trabajando en un nuevo sistema de control de las emisiones de gases de efecto invernadero que podría reducir el nivel de contaminación en la región.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, fue condenada este viernes a cinco años de prisión por corrupción.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, anunció este viernes que el gobierno de EE.UU. está dispuesto a conceder asilo político al exanalista de inteligencia Edward Snowden, quien fue acusado de espionaje y espionaje.
 El gobierno de Japón anunció este jueves que ha suspendido sus operaciones en todo el mundo tras la caída en el precio del bitcoins de US$1.000 millones.
 En el norte de Chile, un grupo de indígenas indígenas de la región de Yucatan, en el centro del país, se enfrenta a un conflicto territorial con el gobierno de ese país.
 La ciudad francesa de Cannes, en el norte de Francia, se ha convertido en la ciudad más cara del mundo en los últimos años.
 Los científicos de la Universidad de Illinois, en Estados Unidos, han encontrado una manera de entender el comportamiento de los humanos en el cerebro humano.
 "No me siento como una persona normal", dice una de sus compañeras de trabajo en la ciudad estadounidense de Los Ángeles.
 El banco alemán Deutsche Bank, el mayor banco de Europa, se ha convertido en el más grande del mundo, en medio de la crisis financiera global.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, se ha convertido en una de las figuras clave de la política exterior de Occidente en los últimos años.
 El príncipe Harry y su esposa, la duquesa de Sussex, se reunieron este jueves en la residencia del príncipe Carlos en Londres, según informó la Casa Real británica.
 El papa Francisco se convirtió en el primer latinoamericano en ser canonizado por la Iglesia católica en más de un siglo.
 La mayoría de las personas que hablan inglés son conscientes de que no son capaces de distinguir los colores.
 Un grupo de científicos de la Universidad de California, en Estados Unidos, descubrió una misteriosa mancha oscura en la superficie de un volcán de lava.
 ¿Qué tienen en común el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y el actor estadounidense Kevin Spacey, que protagonizan la serie de la cadena estadounidense HBO.
 La multimillonaria heredera de la familia real británica, Meghan Markle, se ha convertido en la mujer más rica del mundo.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo es posible que una persona viva en tu casa?
 Un extraño fenómeno ocurrió este martes en el cielo de la ciudad de Los Ángeles.
 En medio de la crisis política que vive Argentina, el gobierno de Cristina Fernández de Kirchner y el Partido de los Trabajadores (PASO) se enfrentan a un dilema político.
 El expresidente brasileño Luiz Inácio Lula da Silva se convirtió en la primera persona en comparecer ante la Cámara de Diputados en Brasil desde que asumió la presidencia de Brasil.
 En la década de los 90, una niña de 12 años de Ciudad de México se convirtió en una de las más famosas de la industria textil en Estados Unidos.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) dijo que el cambio climático es una amenaza para la vida en el planeta.
 En la década de los 80, un grupo de sicarios de Estados Unidos se plantaron frente a las puertas de una cárcel en el centro de México.
 Fue un partido de infarto, pero lo que se vivió en el Mundial de Rusia 2018 fue una noche de épica.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo este jueves que el presidente de Cuba, Raúl Castro, no aceptará un "impeachment" en la Cámara de Representantes.
 El chocolate es uno de los alimentos más populares de todos los tiempos. Pero, ¿por qué es tan adictivo?
 ¿Quién es la persona más rica del mundo? ¿Y el más rico de todos?
 En el norte de Perú, un grupo de campesinos en el estado de Chiapas, en la frontera entre Perú y Brasil, se prepara para trabajar en una mina de oro.
 El papa Francisco anunció este miércoles que dejará el sacerdocio en la Iglesia Católica de su país.
 El escritor y crítico de la Academia Sueca (RA, por sus siglas en inglés) escribió un libro en el que se describe a un grupo de mujeres y a una de las más grandes figuras del siglo XX en Estados Unidos.
 El exanalista de inteligencia de la Iglesia Católica de El Vaticano fue condenado este viernes a cadena perpetua por su papel en el golpe de Estado de ese país.
 El estado de Amazonas, en el norte de México, se encuentra en alerta por el aumento del nivel del mar y la llegada de una tormenta tropical.
 ¿Cómo es posible que una persona viva durante más tiempo en el mismo estado de salud?
 ¿Cómo es posible que la mente de una persona sea capaz de transformar el pensamiento y la experiencia de la vida? ¿Qué es realmente lo que hace?
 El número de casos de covid-19 en Reino Unido se duplicó en un año.
 Japón se convirtió en el primer país del mundo en prohibir el consumo de carne de vaca en su territorio.
 El fundador de Tesla, Elon Musk, dijo este miércoles que "no tiene intención de matar" a su fundador, el fundador.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez por qué el iPhone es el más caro del mundo?
 El mundo de los videojuegos se ha convertido en un campo de batalla para los amantes de la música.
 ¿Cómo es posible que un país sea tan diverso como el de China?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el líder opositor Leopoldo López, encarcelado desde hace más de dos meses, se encuentra en una prisión militar en Caracas, según informó la televisión estatal.
 Google, el gigante tecnológico de Estados Unidos, está en el centro de una nueva polémica.
 La legalización de la marihuana en México es una de las leyes más polémicas en la historia reciente del país.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, acusó a Rusia de utilizar la fuerza contra los rebeldes prorrusos en la ciudad de Donetsk, en el este del país.
 Un nuevo estudio sugiere que la enfermedad de Alzheimer puede causar problemas de salud mental, según un estudio publicado en la revista Nature.
 A la hora de dormir, el sueño es uno de los grandes desafíos de la vida moderna.
 La noche de este domingo en la noche, la mayoría de los colombianos se alegró por la victoria de Iván Duque.
 El fundador de la empresa espacial estadounidense SpaceX, Jeff Bezos, se encuentra en un "estado de emergencia" después de que un equipo de científicos de Estados Unidos y Corea del Sur abandonara la zona de exclusión aérea.
 La embajada de Estados Unidos en Washington, en el sur de Florida, se ha convertido en una de las principales oficinas diplomáticas de ese país en Medio Oriente.
 ¿Cómo es posible que un mapa de la Tierra sea tan grande como el de Marte?
 La serie de televisión "The Crown" (The Matrix), que se estrenó este viernes en Estados Unidos, se convirtió en una de las más aclamadas y exitosas de su historia.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves la detención de un periodista de la cadena de televisión Al Jazeera que había sido secuestrado hace más de una semana en Siria.
 ¿Cómo es posible que una persona viva durante más de una década y que no haya tenido relaciones sexuales con hombres?
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió este domingo en el mejor actor de Hollywood en la década de los 90.
 La policía de Estados Unidos está investigando la muerte de una niña de 12 años que había sido secuestrada por un grupo de hombres armados en el norte de la ciudad de Nueva York.
 En la década de los 90, un grupo de niños de una escuela primaria de la ciudad de Los Ángeles, en California, se convirtió en una de las más populares y exitosas de su generación.
 El tren de la Plata, el tren más rápido del mundo, es una de las obras de ingeniería más importantes de América Latina.
 En los últimos años, la rivalidad entre los equipos de la Liga de Campeones y los Grandes Ligas de Estados Unidos se ha convertido en una de las mayores leyendas del deporte.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna palabra que hayas escuchado? ¿Por qué?
 El presidente de Guatemala, Otto Pérez Molina, anunció este jueves que el Congreso de ese país aprobó una ley que permitirá a los congresistas de la Cámara de Representantes elegir a su presidente.
 En los últimos años, los jóvenes de Estados Unidos se han convertido en una de las mayores estrellas del deporte en el país.
 Cada año, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
 En el siglo XIX, un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, decidió hacer una prueba de ADN a partir de su ADN.
 ¿Quién no ha soñado alguna vez con ser la persona más rica del mundo?
 Es una de las cosas más difíciles de conseguir en el mundo de la construcción: vender y vender más de US$1.000 millones.
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, anunció este viernes que el líder del país, Moon Jae-in, se reunirá con el presidente de Estados Unidos, Donald Trump.
 En los últimos años, la industria de la compra de automóviles ha estado en el centro del debate sobre el futuro del modelo de jubilación.
 Manifestantes pro-democracia en la capital de Turquía, Ankara, protestaron en contra de la ley que prohíbe la manifestación de personas en las calles.
 El partido de ida de la semifinal del Mundial de fútbol de Brasil, que se disputa en el estadio Maracaná, en la ciudad brasileña de Manaos, terminó en empate 0-1 y terminó con un empate de dos goles.
 "No me siento como una niña de 12 años, pero no soy la única. No soy yo".
 La policía de Irlanda del Norte arrestó a dos hombres que protestaban en contra de la prohibición del matrimonio entre personas del mismo sexo en la ciudad de Birmingham.
 El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el presidente interino de ese país, Juan Guaidó, será el nuevo presidente del país.
 Un hombre que fue condenado a muerte en Estados Unidos por tráfico de drogas fue sentenciado este jueves a la pena de muerte.
 Los mercados de valores en Estados Unidos se han convertido en el epicentro de la pandemia del coronavirus. Pero, ¿por qué?
 La mayoría de las mujeres en el Reino Unido se casaron con un hombre que había sido diagnosticado con VIH. Pero, ¿por qué?
 El dolor es uno de los síntomas más comunes de la enfermedad de Parkinson, según un nuevo estudio.
 En el siglo XIX, un comerciante de la industria de las antigüedades, que trabajaba en una fábrica de papel, se había convertido en el primer en la historia de los libros.
 Un grupo de activistas de la comunidad vegegana en Brasil se ha convertido en el primer país del mundo en prohibir el uso de un herbicida que se encuentra en su territorio.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en jaque a la economía mundial.
 En los últimos años, la crisis económica que vive Brasil se ha convertido en una pesadilla para muchos de sus habitantes.
 La pandemia de covid-19 ha puesto a la Organización Mundial de la Salud (OMS) en alerta.
 La historia de la construcción de un puente de alta velocidad en la frontera entre México y Estados Unidos es una de las más fascinantes y fascinantes del mundo.
 Un equipo internacional de científicos descubrió una nueva forma de vida en Marte.
 En la historia de Estados Unidos, la elección de un presidente es una de las mayores decisiones políticas que ha tenido el país desde la Segunda Guerra Mundial.
 El Tribunal Superior de Cataluña decidió este viernes suspender el proceso de extradición a España de Carles Puigdemont, el expresidente de la Generalitat de España, que se encuentra en Bélgica.
 Es una de las universidades más prestigiosas de América Latina, pero también la más cara del mundo.
 La serie de HBO "Juego de Tronos" es una de las series más populares de la historia de Poniente.
 Es una de las cosas más comunes en el mundo de la salud, pero ¿por qué?
 En la noche del jueves, el gobierno de Ciudad de México anunció el cierre de las escuelas de la ciudad, en el marco de una serie de protestas contra la política de gobierno del presidente Andrés Manuel López Obrador.
 Los clubes de fútbol de todo el mundo están dispuestos a pagar más de US$1.000 millones por el Mundial de Fútbol de Rusia 2018.
 Un grupo de científicos descubrió una nueva especie de dinosaurio que se cree es el más antiguo encontrado en el mundo.
 El precio de los alimentos en el mundo no es el mismo que el de cualquier otro país del mundo.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo este jueves que el presidente Barack Obama está "destrozado" por la muerte de George Floyd, quien falleció el viernes a los 87 años de edad.
 El idioma español es el idioma más usado en Estados Unidos y en el resto del mundo. Pero, ¿por qué?
 Las autoridades de la capital de Corea del Sur, Seúl, ordenaron la detención de un hombre que trabajaba como guardaespaldas en un puesto de policía.
 ¿Qué hay que hacer para que los seres humanos se diviertan en la Tierra?
 El Mundial de Fútbol de Rusia 2018 ha sido el más mediático de los últimos años.
 Uber, la empresa de transporte privado más grande del mundo, anunció este jueves que dejará de ofrecer servicios de taxi en todo el mundo.
 El huracán Dorian, el más poderoso de la historia, ha causado estragos en la costa este de Estados Unidos, según un nuevo estudio.
 Fue un día histórico para la democracia en Colombia, pero también para el mundo.
 Científicos en Estados Unidos han descubierto una nueva forma de combatir la covid-19, una de las enfermedades más comunes de la humanidad.
 ¿Cómo es posible que los niños de Corea del Sur se queden sin trabajo cuando llegan a la escuela?
 "Yo no sé qué es lo que pasa en Venezuela", le dice a BBC Mundo un joven de 16 años que se encuentra en un centro de detención de Venezuela en Caracas.
 "No me siento como si estuviera sentado en un banco de la oficina", dice el hombre que trabaja en una tienda de comida rápida en el centro de Ciudad de México.
 Al menos dos personas murieron y decenas resultaron heridas este jueves en un atropello múltiple en Barcelona, la capital de España.
 El conflicto entre Israel y Hamas ha vuelto a marcar la historia de la Franja de Gaza.
 En la década de los 70, una mujer que había sido la primera mujer en convertirse en una de las mujeres más poderosas de Estados Unidos se convirtió en la mujer más poderosa del país.
 Es una de las ciudades más grandes del mundo, pero no es la única en la lista de los países más poblados del planeta.
 La ciudad rusa de Donetsk, en el este de Ucrania, se convirtió este domingo en una de las ciudades más violentas del mundo, con más de 2.000 muertos.
 Es una de las escenas más conocidas de la historia del fútbol en España.
 La comida es una de las comidas más populares en el mundo, pero ¿por qué la gente se niega a comer?
 La noche de este viernes se iluminó el cielo de la capital de Cuba, Puerto Rico.
 La hija de la presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, es una de las mujeres más famosas de América Latina.
 "No me gusta decir que soy colombiano", le dijo a BBC Mundo a la BBC en una entrevista con la periodista de la cadena de radio colombiana Nayibí.
 La pandemia de covid-19 ha vuelto a poner en alerta a la comunidad científica.
 Un grupo de astrónomos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, descubrió la primera partícula de un material que se encuentra en la atmósfera de Júpiter.
 "No me gusta decir que no soy una de las personas más inteligentes del mundo". Así empieza la escritora estadounidense Susan Wiener.
 La cantante colombiana Shakira se convirtió este sábado en la primera persona en España en ser madre de un niño.
 La ciudad de Wuhan, en el estado de China Oriental, se ha convertido en uno de los centros de la pandemia de coronavirus.
 La policía de Nueva York arrestó a un hombre acusado de violar a una mujer en una de las cárceles más grandes de Reino Unido.
 El papa Francisco se encuentra en Roma, en el centro de la crisis política que vive el país desde hace más de dos años.
 El príncipe Harry y su esposa, la duquesa de Cambridge, se casaron este sábado en Londres, Reino Unido, según informó la Casa Real.
 "No me siento muy bien", dice una de sus compañeros de trabajo.
 "La Guerra Fría es la guerra de la humanidad". Así lo calificó el secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, el "estado de guerra".
 La pandemia de covid-19 ha puesto en jaque a la industria de la tecnología y el comercio digital.
 Un equipo internacional de científicos descubrió un nuevo tipo de dinosaurio que podría haber sido descrito como el más antiguo del mundo.
 El sorteo de la Copa América tendrá lugar el próximo 23 de abril en la ciudad de Palermo, en el sur de Argentina.
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, y su homólogo francés, Emmanuel Macron, se reunieron este lunes en la capital de Reino Unido, París.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la mayoría de las empresas de la industria de los servicios de salud y la salud en Estados Unidos se han convertido en las peores pesadillas de tu vida?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la velocidad de la luz es tan alta?
 El grupo islamista autodenominado Estado Islámico (EI) se ha convertido en una de las organizaciones terroristas más importantes del mundo.
 El científico británico James Foley, quien falleció este viernes a los 87 años de edad, se convirtió en el primer científico de América del Norte en ser sometido a un trasplante de hígado.
 En los últimos años, el fútbol americano ha estado en la mira de los aficionados de todo el mundo. Pero, ¿por qué no se ha convertido en el deporte más popular del planeta?
 La selección de fútbol de Islandia se clasificó este domingo para las semifinales de la Copa del Mundo de Rusia.
 El veganismo es uno de los grandes retos de la sociedad moderna.
 ¿Quién es el ganador de las elecciones presidenciales de Estados Unidos?
 ¿Cómo es posible que un país sea el más desigual de América Latina?
 La imagen de un niño de 7 años en un campo de refugiados de la ciudad siria de Homs, en el norte de Siria, es la de una imagen que muchos han visto en las redes sociales.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, anunció este lunes que el gobierno de Estados Unidos y Canadá acordaron un acuerdo de cooperación con la Unión Europea (UE) sobre el programa nuclear de su país.
 El rapero estadounidense Kanye West se convirtió en el hombre más rico del mundo, según la revista Forbes.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el mundo de las redes sociales ha cambiado tanto?
 El primer ministro interino de Ucrania, Arseniy Yatseniuk, dijo que la crisis en la Unión Europea (UE) no se resolverá con la salida del país del bloque.
 El gobierno de Italia anunció este jueves que ha abierto una investigación sobre la situación de los inmigrantes en la isla de Lampedusa, en el norte de África.
 Uber es una de las empresas más grandes del mundo, pero no es la única.
 El presidente de China, Xi Jinping, llegó a la ciudad de Wenzhen, en el centro de la frontera con Estados Unidos, para una visita de tres días al país.
 La tensión entre Rusia y Estados Unidos ha vuelto a marcar la escena internacional en los últimos días.
 La guerra comercial entre Estados Unidos y China se ha intensificado en los últimos días.
 En medio de la pandemia de covid-19, los medios de comunicación de todo el mundo se llenaron de noticias sobre la muerte de un joven de 16 años en París, Francia.
 En las elecciones de este domingo en Argentina, los argentinos están llamados a votar para elegir al nuevo presidente y a los candidatos a la presidencia.
 El presidente de Guatemala, Otto Pérez Molina, anunció este jueves que el gobierno de su país buscará una solución a la crisis política que vive el país centroamericano.
 ¿Qué hay que hacer para cambiar el modelo de producción de los países más pobres del mundo?
 El Partido Conservador de la primera ministra de Reino Unido, Theresa May, se impuso este domingo en las elecciones generales de este país.
 "La familia de Donald Trump está en guerra contra mi familia y mis hijos".
 El delantero colombiano Radamel Falcao García se convirtió en el hombre más rápido en ganar el Mundial de Rusia 2018, según la tabla de estadísticas de la FIFA.
 El partido de extrema derecha de Hungría, el partido Amanecer Dorado, fue condenado este miércoles a 12 años de prisión por corrupción.
 ¿Cómo es posible que una persona sea capaz de distinguir los signos de color de los ojos?
 "Mi corazón está muy roto, pero ahora no puedo respirar. No puedo hacer nada para hacer algo".
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que retirará de la lista de países con el programa nuclear de Corea del Norte a partir de este mes.
 La actriz colombiana Shakira, conocida por su papel en la serie de televisión "La vida de los hijos de la Reina de España", fue arrestada este jueves en España, según informó la Fiscalía General de Reino Unido (Fiscalía) en un comunicado.
 La economía de Estados Unidos se ha convertido en el segundo país más endeudado del mundo después de China, según el último informe del Banco Mundial.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que su país está dispuesto a aceptar una "impeachment" contra el presidente electo de China Xi Jinping.
 Los trabajadores de las oficinas de los grandes almacenes de la ciudad de Los Ángeles, en California, se han convertido en el centro de una nueva tendencia en la industria del trabajo.
 "No me siento como una persona normal, pero no soy la típica de la que no me gusta, sino que soy normal".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este martes un memorándum en el que se compromete a retirar de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) de su país.
 La actriz estadounidense Jennifer Lawrence fue arrestada este jueves en Nueva York, según informó la policía de la ciudad.
 El video de la violación en grupo de una joven de 16 años en la capital de Perú, Lima, se volvió viral en redes sociales.
 El presidente de Guatemala, Jimmy Morales, anunció este jueves que el país de América Latina se encuentra en un "estado de emergencia" por la pandemia del coronavirus.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez por qué, en lugar de ser un adicto a la música o a los videojuegos?
 La catedral de Notre Dame, en París, es una de las más famosas de Francia.
 En la década de los 90, un grupo de estudiantes de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, se reunieron en una habitación de su casa en la ciudad británica de Bristol.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de las respuestas para curiosos.
 La dieta mediterránea es una de las bases de la vida humana más importantes del siglo XXI.
 Es una de las tecnologías más revolucionarias del siglo XXI, pero no es la única, sino la que más rápido avanza.
 El hijo menor de la familia del fallecido líder del Partido Comunista de Estados Unidos, George Floyd, murió este domingo a los 87 años, según informó su familia.
 Las autoridades de Estados Unidos informaron este viernes que el Boeing 777 de la compañía Boeing, que se estrelló el pasado viernes en el aeropuerto de San Francisco, en California, fue objeto de un ciberataque en su contra.
 La caída de la bolsa de Wall Street ha sido una de las mayores caídas desde la crisis financiera de 2008.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este lunes que el país enviará tropas a Irak para combatir a los militantes del Estado Islámico (EI).
 La tensión entre Estados Unidos y Reino Unido se ha convertido en un punto de inflexión en la relación entre ambos países.
 Las autoridades de la ciudad de Nueva York, en el oeste de EE.UU., informaron este jueves que un hombre murió y otros dos resultaron heridos en un tiroteo en la noche de este viernes.
 Es una de las comidas más populares de Arabia Saudita, pero no es la primera vez que se le conoce.
 El costo del transporte aéreo en el mundo es mucho más alto que el de los vuelos de avión.
 ¿Cómo es posible que una persona sea capaz de crear una vacuna contra la covid-19?
 El gigante de la venta de venta por internet Amazon anunció que dejará de vender más de US$1.000 millones de dólares en su sitio web.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de las respuestas para curiosos.
 El crecimiento económico de América Latina no ha sido el mejor para la economía mundial.
 Un grupo de arqueólogos en Perú descubrió un tesoro arqueológico de más de 500 años de antigüedad.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de las respuestas para curiosos.
 La muerte de una joven de 16 años en la ciudad de Connecticut, en el norte de Estados Unidos, causó la muerte en un hospital de la capital de ese país.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el programa de armas nucleares de su país entrará en vigor el próximo 1 de enero de 2020.
 Una joven de 18 años se ha convertido en una de las protagonistas de un escándalo de abuso sexual en la ciudad china de Wuhan.
 El fútbol es una de las cosas más difíciles que se pueden encontrar en el fútbol.
 "No me siento como si hubiera nacido aquí", le dijo a BBC Mundo el presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, a la BBC.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de las respuestas para curiosos.
 Científicos en Estados Unidos concluyeron que el consumo de suplementos vitamínicos puede reducir el riesgo de desarrollar cáncer de mama, según un nuevo estudio.
 ¿Te has preguntado alguna vez cómo es posible que una persona viva en tu casa sin que se entere?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la mayoría de las personas creen que la gente se masturba con la nariz y los ojos? ¿Por qué?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que Rusia no está a favor de Rusia.
 Las playas de Puerto Rico son una de las mejores playas del mundo. Pero, ¿qué pasa con las playas que se encuentran en las costas del Caribe?
 El abogado de la excandidata presidencial estadounidense Chelsea Manning, acusado de filtrar documentos secretos a la Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés), fue arrestado este miércoles en Nueva York, Estados Unidos.
 Un video en el que se ve a un grupo de niños jugando con sus perros en un parque de la ciudad californiana de San Francisco, en Estados Unidos, se ha vuelto viral.
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, se encuentra en un hospital de Caracas después de haber sido sometido a una operación de radioterapia.
 ¿Cuántas veces has soñado alguna vez con tener un teléfono inteligente en tu mano?
 ¿Qué tienen en común la comida y el sabor de los alimentos, pero ¿por qué?
 Es una de las mayores amenazas a los deportes extremos extremos, pero no es la única.
 "La cocina es una de las mejores cocinas del mundo", dice el chef estadounidense David Foster en una entrevista con la BBC.
 Los expertos han advertido que el uso de la tecnología de reconocimiento facial puede causar problemas de salud mental, según un nuevo estudio.
 La sonda espacial New Horizons, de la NASA, es una de las misiones más importantes de nuestro Sistema Solar.
 El presidente de Perú, Pedro Pablo Kuczynski, anunció este miércoles que el país está en "estado de emergencia" por la crisis política que vive su país.
 La pandemia de covid-19 ha puesto a China en el centro de la batalla comercial entre los gigantes tecnológicos.
 Los precios de las acciones de la bolsa de Nueva York están cayendo en picada.
 Croacia es el país con el mayor número de victorias en el Mundial de Rusia 2018.
 El fútbol es el deporte más completo de todos los tiempos. Pero, ¿qué hace que el fútbol sea un deporte tan competitivo?
 "Es un momento en el que los niños deben ir a la escuela, pero no todos los días de hoy en día".
 La canciller alemana, Angela Merkel, está preocupada por la llegada masiva de inmigrantes que huyen de la guerra en Siria.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este jueves que el presidente de la República, Michel Temer, se retirará del Mundial de Fútbol, que se disputa en Brasil.
 "No me siento como si no hubiera pasado", dice una mujer a la entrada de la casa de su madre.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se disculpó este jueves por haber sido acusado de haber mentido sobre su conducta durante la campaña electoral.
 Científicos en Estados Unidos están a punto de poner fin a la prohibición del uso de una vacuna contra la covid-19.
 La selección de fútbol de Uruguay se convirtió este domingo en la primera selección del país en ganar la Copa Mundial de Fútbol.
 En una de las ciudades más populares de Estados Unidos, la ciudad de Los Ángeles, en California, se ha convertido en el centro de la disputa entre el gobierno de Donald Trump y la oposición.
 Las autoridades de la ciudad mexicana de Iguala, en el estado de Guerrero, informaron este jueves que el número de personas que participaron en las protestas que se llevaron a cabo este sábado en la capital, Ciudad de México, se duplicó en un solo día.
 El síndrome de la esclerosis múltiple (EM) es un trastorno que afecta a millones de personas en todo el mundo.
 La primera entrevista de la exprimera ministra de Colombia, María Corina Machado, es la de una de las mujeres más influyentes de América Latina.
 El fútbol es un deporte que, a pesar de que se ha convertido en el deporte más popular del mundo. Pero, ¿qué pasa con el fútbol inglés?
 Los resultados de las elecciones generales de este domingo en España no dejan lugar a dudas.
 El gobierno de Estados Unidos acusó a Rusia de estar detrás del ataque cibernético que dejó al menos 22 muertos en el sur de Ucrania, en la noche del jueves.
 Es una de las atracciones más populares de la ciudad de Nueva York, en el oeste de Estados Unidos.
 La muerte de la joven hondureña Nayib Bukele se ha cobrado la vida de más de un centenar de personas en Estados Unidos.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con los titulares de las noticias de los últimos dos días. Mira el video y aprende nuevo vocabulario.
 "El cáncer es el cáncer más grande que he visto en mi vida".
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este jueves que enviará a la ciudad de Hanout, en el norte de Yemen, a un grupo de rebeldes chiitas que se encuentran en una base militar en la frontera con Yemen.
 El escritor y crítico de la literatura inglesa William Shakespeare fue uno de los escritores más famosos del siglo XX. Pero, ¿quién fue el autor de esta obra?
 El tenista escocés Andy Murray se convirtió este domingo en el primer tenista británico en ganar el Grand Slam de Wimbledon.
 En la ciudad de Beirut, en el sur de África, el grupo de mujeres que combaten la pandemia de covid-19 se ha convertido en un símbolo de la lucha contra el hambre.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este jueves que ha solicitado a la policía de la ciudad de Tikrit, en el norte de Irak, para arrestar a un presunto líder del grupo autodenominado Estado Islámico (EI).
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que el gobierno de ese país enviará más de 100.000 soldados a la República Centroafricana para combatir a los rebeldes prorrusos.
 En la década de los 90, un joven estudiante de 16 años de la Universidad de Oxford, en Reino Unido, se convirtió en el protagonista de una serie de dibujos animados.
 La muerte del médico chino que trabajaba en el hospital de Wuhan, en China, ha causado la muerte de decenas de personas en todo el mundo.
 El accidente de avión de Malaysia Airlines que dejó al menos 22 muertos en el este de Ucrania causó la muerte de más de 100 personas.
 En los últimos años, el número de inmigrantes indocumentados que llegan a Estados Unidos se ha triplicado en todo el mundo.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, está trabajando en una nueva tecnología que podría revolucionar la vida en Marte.
 "No me siento como una persona normal", le dijo a BBC Mundo el actor mexicano Javier Valdez a la periodista de la BBC.
 La influencer de Instagram, la popular red social de redes sociales, se ha convertido en una de las mayores influencers de la historia de nuestro país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este martes un acuerdo de seguridad con la Unión Europea (UE) sobre el control de la frontera con México.
 "La pobreza es la peor manera de combatir el hambre y la pobreza en el mundo".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el país seguirá financiando con US$1.000 millones para combatir la pandemia del coronavirus.
 El presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) dijo este jueves que el presidente del organismo, José Mujica, no es "el hombre más poderoso del mundo".
 En los últimos dos años, los equipos de la Liga Nacional de Fútbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés) se han hecho famosos en Estados Unidos como los mejores jugadores del mundo. Pero, ¿por qué?
 "No me siento como si hubiera pasado todo lo que me pasó".
 El aguacate es uno de los alimentos más populares en Estados Unidos. Pero, ¿por qué?
 La muerte de una de las mujeres más famosas de Estados Unidos en la historia de la industria del cine se ha convertido en una pesadilla para muchos.
 ¿Te has preguntado alguna vez cómo es posible que un niño crezca tan rápido? ¿Por qué es tan raro?
 ¿Cómo es posible que un país sea tan pequeño como el de Nueva Zelanda?
 El devastador impacto del huracán Harvey en la costa este de Estados Unidos ha dejado al menos 12 muertos y decenas de heridos.
 La Organización de Estados Americanos (OEA) aprobó este viernes una resolución que pone fin a una de las principales demandas de los países de América Latina sobre el comercio mundial.
 Los fabricantes de productos de la industria farmacéutica están experimentando con una nueva forma de hacer frente a la pandemia de coronavirus.
 El juego más popular de la historia de los videojuegos ha sido el "Juego de Tronos", el popular juego de cartas de mesa.
 "No hay duda de que Andrés Manuel López Obrador es el hombre más honesto del mundo".
 En la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, un profesor de ciencias de la computación le dijo a la BBC que no quería saber nada sobre el futuro del trabajo humano.
 La filtración de documentos confidenciales de la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) ha puesto en jaque a la Casa Blanca y a los gobiernos de varios países.
 La fortuna de los multimillonarios de América Latina se duplicó en los últimos dos años.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, anunció este jueves la creación de una comisión de investigación sobre el uso de armas de fuego en el país.
 La vacuna contra la covid-19 contra el SARS-CoV-2, desarrollada en Estados Unidos, es una de las más prometedoras de la medicina moderna.
 China es el país con el mayor número de turistas chinos en el mundo, según un reciente estudio.
 Las obras de ampliación de la línea de metro de Ciudad de México han sido llevadas a cabo por más de medio siglo.
 El delantero del FC Barcelona, Luis Suárez, anunció este miércoles que se retira de la selección de fútbol de Uruguay, después de que el club anunció que no renovará con el equipo de su país.
 En el norte de California, en el sur de Estados Unidos, se puede ver a un grupo de hombres armados con armas de fuego y un rifle largo.
 ¿Te has preguntado alguna vez qué harías si supieras que la mayoría de los niños de todo el mundo no son capaces de comer?
 Imagínate que estás en una de las ciudades más lujosas del mundo, en el centro de la industria de los viajes.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo que el presidente de Siria, Bashar al Asad, está dispuesto a renunciar a su papel en la lucha contra el grupo yihadista Estado Islámico.
 En la era de la pandemia, el virus que causa la covid-19 se propaga por todo el mundo. Pero, ¿por qué?
 La erupción del Volcán de Fuego, en Guatemala, dejó al menos 15 muertos y decenas de desaparecidos.
 Airbnb, la red social de viajes más popular del mundo, está en el punto de mira de muchos de sus usuarios.
 La actriz estadounidense Meghan Markle se convirtió este viernes en la primera mujer en unirse a la familia real de Estados Unidos, según informó la Casa Blanca.
 La red social Facebook se ha convertido en una de las redes sociales más populares de todo el mundo.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué no usas el celular?
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué la mayoría de los científicos creen que los seres humanos tienen la misma capacidad de reacción a los estímulos de la naturaleza? ¿Por qué no lo hacen?
 El precio del petróleo alcanzó su máximo histórico este lunes, según la Organización Mundial de la Energía (OMC) de Naciones Unidas.
 El presidente de Francia, François Hollande, anunció este jueves que el gobierno de la capital francesa, París, está dispuesto a imponer nuevas restricciones a los manifestantes que han protestado en las calles de París.
 En la década de los 90, la policía de la ciudad alemana de Múnich, en el norte de Alemania, se incautó de miles de libros y revistas para ayudar a combatir la delincuencia.
 La Copa América es una de las competiciones más importantes de la historia. Pero, ¿qué pasa cuando se trata de fútbol?
 Es una de las mayores aventuras de los escaladores en el mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo que la economía de su país es "una de las mayores economías del mundo" después de la pandemia del coronavirus.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué, ¿por qué?
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este jueves que el gobierno de la nación sudamericana enviará a la isla de Lampedusa, en el norte de África, una misión de ayuda humanitaria para ayudar a salvar a miles de inmigrantes en los últimos meses.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el país pagará US$1.000 millones en bonos del Banco Central de Estados Unidos (BCV) a Venezuela.
 La actriz estadounidense Greta Thunberg se convirtió en la primera mujer en participar en una película de ciencia ficción en Estados Unidos.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de las respuestas para curiosos.
 El domingo pasado, el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se convirtió en el hombre más joven en ganar las elecciones presidenciales en la historia reciente del país.
 El cuerpo de la niña de 9 años que fue encontrada en el mar en la noche de este jueves fue encontrado en un lugar remoto en Ciudad de México.
 El impacto de un asteroide en la atmósfera de la Tierra ha sido devastador en los últimos 20 años.
 El conflicto entre Israel y la Franja de Gaza se ha intensificado en los últimos días en Medio Oriente.
 La aerolínea británica United Airlines canceló este viernes la huelga de pilotos en el aeropuerto de San Francisco, en California, debido a un problema de salud.
 El primer ministro británico, Boris Johnson, dijo que su país no es el único que no quiere separarse de la Unión Europea (UE).
 El secretario general de la ONU, Ban Ki-moon, dijo que el presidente sirio, Bashar al Asad, está dispuesto a renunciar a su responsabilidad en la crisis en Siria.
 ¿Cómo es posible que la Tierra sea tan redonda como la de Marte?
 La vacuna contra la covid-19 desarrollada por la farmacéutica AstraZeneca para combatir el coronavirus ha sido aprobada en Estados Unidos por el gobierno de Rusia.
 La carrera por conseguir la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Londres ha puesto en alerta a los atletas de todo el mundo.
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
 La agencia espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) está planeando un viaje de cinco días a la Luna.
 El Premio Nobel de Literatura de la Academia Sueca, Alfred Nobel, murió este viernes a los 87 años, según informó el diario The New York Times.
 En la década de los 70, un grupo de científicos de Estados Unidos se enfrentó a un misterio que no se había resuelto hasta ahora.
 Para muchos bolivianos, el regreso de Evo Morales a Bolivia es una suerte de milagro.
 La ciudad china de Wuhan, en el noroeste de China, se convirtió en una de las más peligrosas y peligrosas de la historia del país.
 El gigante de internet Facebook anunció este jueves que cerrará sus puertas a finales de agosto, pero que no hará lo mismo por el resto del mundo.
 En la noche del miércoles, un grupo de oficiales de la Guardia Nacional irrumpió en la sede del Ministerio de Defensa de Moscú en un intento de matar a un hombre armado con un fusil.
 La enfermedad covid-19 es una de las enfermedades más comunes en todo el mundo. Pero, ¿por qué?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el Congreso de su país votará a favor de iniciar una investigación formal sobre la supuesta injerencia del Partido Demócrata en las elecciones de 2016.
 "El fútbol es un deporte que no tiene que ver con el fútbol, no es una cuestión de dinero".
 El primer ministro de Nigeria, Kenji Goto, confirmó que el primer caso de ébola en el país fue diagnosticado en un hospital de la ciudad de Kandahar.
 El número de muertos por el terremoto de magnitud 7,8 que sacudió el sureste de India se ha triplicado en los últimos días.
 La pena de cárcel para Joaquín "El Chapo" Guzmán, que cumple una condena de más de US$80.000 de prisión por narcotráfico, sigue sin cumplirse.
 El colesterol es una de las principales causas de muerte en el mundo, según un nuevo estudio.
 "Mi vida se ha convertido en una pesadilla", cuenta Sophie, una joven británica que vive en Reino Unido desde hace tres años.
 El fútbol es el deporte más popular de todos los tiempos. Pero, ¿qué pasa con el resto de los países?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el bitcoin se ha convertido en la moneda digital más grande del mundo?
 La situación en el centro de Europa se ha convertido en un punto de inflexión en los últimos meses.
 En una habitación de un hotel en el sur de Londres, un hombre que trabajaba en la limpieza de una tienda en Londres se acercó a la puerta de su habitación.
 El azúcar es uno de los elementos más importantes de la vida humana.
 Es una de las obras más famosas de la historia: la construcción de una catedral de piedra en la ciudad de Pompeya.
 Evo Morales llegó a la presidencia de Bolivia este domingo, pero este miércoles, en medio de la crisis política que vive su país desde hace más de dos años, anunció su renuncia.
 El presidente de Panamá, Ricardo Martinelli, fue detenido este miércoles en Nueva York, según informaron medios locales.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, se ha convertido en el hombre más buscado de todos los tiempos.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este jueves que el país celebrará este domingo un referendo para decidir si se convierte en un país independiente.
 El Mundial de Rusia 2018 no es el mejor momento en el que se puede pensar que la selección de México se clasificará a la final.
 La industria de la tecnología se ha visto afectada por la pandemia de covid-19.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), se encuentra en su primer día de trabajo en la Casa Blanca.
 La escritora y ensayista chilena Gabriela Galeano es una de las escritoras más importantes de América Latina.
 La policía de la ciudad británica de Los Ángeles, en el norte de Inglaterra, está buscando a un hombre que está siendo interrogado por la policía, según informó la BBC.
 El primer ministro de Irán, Hassan Rohani, se convirtió este sábado en el primer líder de la oposición en ganar las elecciones presidenciales en Medio Oriente.
 Boris Johnson, el primer ministro de Reino Unido, es el hombre más joven de la historia reciente del país.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Los Ángeles, en Estados Unidos, descubrió una especie de rana que se alimentaba de peces.
 En la ciudad estadounidense de Nueva York, en el centro de la capital de Estados Unidos, la tecnología de impresión 3D es cada vez más popular.
 Es una de las atracciones más conocidas de Silicon Valley y, sin embargo, no es la única.
 La policía de la ciudad de Los Ángeles, en California, detuvo a un hombre armado con un rifle de asalto y con una pistola.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el crecimiento económico de su país alcanzó un nuevo récord en los últimos tres años.
 ¿Quién no ha soñado alguna vez con convertirse en un multimillonario en el mundo de los negocios?
 El funeral de Kobe Kobe, uno de los héroes más importantes de la historia de Estados Unidos, se convirtió en un símbolo de una era en la que el mundo se ha convertido en una de las ciudades más violentas del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se ha convertido en el hombre más poderoso de la historia de América Latina.
 Los Juegos Paralímpicos de Río 2016 fueron los primeros de la historia de los deportistas que participan en los Juegos Olímpicos de 2016. Pero, ¿por qué?
 La salsa de tomate es una de las comidas más populares en México.
 ¿Cuánto dinero vale un boleto de lotería? ¿Cuál es la cantidad de dinero que vale el boleto?
 El servicio de almacenamiento de datos de Facebook se ha convertido en una de las aplicaciones más populares de la red social en el mundo.
 El expresidente de Ecuador Rafael Correa fue condenado este jueves a 30 años de prisión por corrupción.
 Un equipo de cirujanos de la Universidad de Illinois, en Estados Unidos, logró crear una nueva piel artificial para tratar a pacientes de cáncer de mama.
 La madre de una niña de 12 años que fue encontrada muerta en su apartamento en la localidad de Valparaíso, en el norte de Chile, fue puesta en libertad después de que la policía lo arrestara.
 El cantante británico David Bowie murió a causa de un cáncer terminal, según informaron las autoridades de Reino Unido.
 En la década de los 90, una joven británica de 18 años se convirtió en una de las mujeres más influyentes de Estados Unidos.
 En los últimos años, la mayoría de las mujeres en Estados Unidos han estado en contacto con hombres y mujeres con los hombres.
 Instagram es una de las redes sociales más populares del mundo. Pero, ¿qué pasa con las celebridades?
 El gobierno de Sri Lanka anunció este jueves que ha decidido tomar medidas para evitar que el país abandone la isla tras la pandemia del nuevo coronavirus.
 "No me siento muy bien, pero no soy la persona más feliz de mi vida. Me siento como si no hubiera pasado nada".
 El Mundial de Fútbol de Rusia 2018 ha sido el último de los eventos deportivos más importantes de la historia. Pero, ¿qué tan importante es ser humano?
 "La verdad es que la gente no sabe lo que está diciendo, pero la verdad no es nada".
 La mañana de este viernes, a las 8:00 de la mañana, un hombre se despertó con un gran dolor de cabeza en la cabeza.
 La historia de la Independencia de Puerto Rico es tan larga como la de los pueblos de América Latina.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, y su par de Estados Unidos, el presidente electo de la Asamblea Nacional, Juan Guaidó, se enfrentaron este domingo en un debate en la televisión estatal de ese país.
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
 "No hay duda de que Boris Johnson es el hombre más poderoso del mundo. Es un hombre que está dispuesto a todo".
 La muerte de un joven de 17 años en la ciudad de Connecticut, en Estados Unidos, causó la muerte a un hombre que había sido secuestrado por la policía.
 En la Capilla Sixtina de Florencia, en el centro de la ciudad de Italia, se encuentra una de las reliquias más preciadas del Renacimiento.
 "La arquitectura es una de las grandes obras de ingeniería más importantes de la historia".
 El rostro de la estrella de Hollywood Michael Jackson, quien se convirtió en el rostro más famoso de Estados Unidos, se ha convertido en una de las personas más admiradas del mundo.
 La campaña electoral de cara a las elecciones presidenciales de noviembre en Estados Unidos se ha convertido en una de las mayores batallas políticas de la historia reciente de América Latina.
 El dinero que se mueve en el mundo del fútbol está en boca de todos en Europa.
 ¿Te gustaría trabajar en una empresa en el mundo de la tecnología? ¿Y en un lugar donde trabajar?
 Miles de personas se congregaron en las calles de la capital de Colombia, Bogotá, para protestar contra el gobierno del presidente Nicolás Maduro.
 El fiscal especial de la Corte Suprema de Estados Unidos, Robert Mueller, dijo que la muerte del afroestadounidense James Foley fue un acto deliberado de asesinato.
 En Corea del Norte, el gobierno de Kim Jong-un está dispuesto a imponer sanciones a sus ciudadanos. Pero, ¿por qué?
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué la comida es tan buena para la salud o para el corazón?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este jueves que su país está preparado para el uso de la vacuna contra la covid-19.
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, anunció este jueves que el gobierno de ese país le permitirá a la presidenta Cristina Fernández de Kirchner, a cambio de US$1.000 millones en bonos de deuda.
 La muerte de la periodista colombiana María Corina Machado en Colombia ha dejado en el olvido a una de las figuras más importantes de América Latina.
 La investigación sobre el atentado de la noche del 14 de septiembre en Barcelona en el que un coche bomba explotó en la sede del grupo yihadista autodenominado Estado Islámico (EI) dio un giro inesperado.
 El conflicto entre Israel y Hamas continúa en la Franja de Gaza, según el diario The New York Times.
 La mayoría de las mujeres en todo el mundo se han quedado sin acceso a internet. Pero, ¿por qué?
 El bitcoin es una de las criptomonedas más grandes del mundo, pero no es la única.
 La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, aseguró este jueves que la hija de su esposo, el presidente de la República, Alberto Nisman, no puede ver a su padre.
 La caza de tiburones es una de las grandes amenazas para la conservación de los tiburones.
 Al menos dos personas murieron y decenas resultaron heridas este jueves en un ataque en la capital de Francia, París.
 Al menos cuatro personas murieron en un ataque suicida en la ciudad de Bengasi, en el norte de Siria, este miércoles.
 Imagínate que estás en una de las ciudades más fascinantes de la historia. Imagínalo.
 La policía de Alemania arrestó este viernes a un hombre que había sido acusado de organizar una manifestación en la ciudad alemana de Múnich, en el marco de una investigación sobre la supuesta trama de sobornos.
 El secretario general de la Organización de Estados Americanos (OEA), Ban Ki-moon, dijo que el presidente de Irán, Hassan Rouhani, está dispuesto a aceptar un alto el fuego.
 La policía de Alemania detuvo a un hombre que se había refugiado en un campo de concentración nazi cerca de la ciudad alemana de Auschwitz, en Polonia.
 La policía de Francia arrestó a un hombre que había sido secuestrado por su hija de 12 años en la noche del sábado en un apartamento de París.
 La embajada de Estados Unidos en México anunció este jueves que la embajada diplomática de ese país en la ciudad de Manaos, en el norte de Bolivia, se encuentra en una situación de "inquietud" y "preocupatoria".
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) anunció este jueves que el gobierno de su país enviará a la Corte Suprema de Justicia de Estados Unidos una solicitud de extradición a México.
 El gobierno de Cataluña votó a favor de declarar el estado de excepción en la región, en medio de la crisis que vive Cataluña.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo que la presencia militar rusa en la ciudad de Donetsk, en el este del país, podría afectar la seguridad de la población.
 La policía de Ciudad de México detuvo a dos hombres en el estado de Michoacán, en la frontera entre México y México.
 El delantero argentino Luis Suárez se convirtió en el jugador más caro en la historia de la Liga de Campeones de fútbol.
 La muerte de George Floyd, el legendario cantante de rock estadounidense, ha causado un gran impacto en la industria del entretenimiento.
 Las personas que viven en el estado de California, en Estados Unidos, tienen más probabilidades de sufrir cáncer de mama.
 El mundo de los videojuegos se ha convertido en un campo de batalla para los jóvenes de todo el mundo.
 El primer ministro de China, Xi Jinping, llegó a la ciudad china de Wuhan, en la frontera entre China y China.
 La Agencia Espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) informó este viernes que el vuelo de prueba de Malaysia Airlines que se estrelló el pasado mes de marzo en la isla de Hawái, en el Océano Índico, se ha convertido en una de las misiones científicas más importantes del mundo.
 "No hay duda de que el presidente de Siria, Bashar al Asad, está haciendo lo que dice el derecho internacional".
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de las respuestas para curiosos.
 La Academia de la Grabación de Los Ángeles, en California, anunció este jueves que los nominados a los premios Grammy Latinos de este año, que se celebrarán en el estado de California (oeste de EE.UU.), se llevarán el galardón al mejor álbum latino.
 El escándalo de las filtraciones de documentos confidenciales de la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) ha sacudido a la Casa Blanca.
 ¿Qué tienen en común el color de la piel y el nombre de una persona?
 En medio de la pandemia de covid-19, el papa Francisco llegó a la ciudad de Palermo, en el norte de Chile, para hablar con la comunidad internacional de lo que está ocurriendo en ese país.
 El presidente de Irak, Saddam Hussein, anunció este miércoles que el país se convertirá en el primer Estado independiente en la historia de la nación árabe.
 El Museo de Historia Natural de Nueva York, en el norte de Inglaterra, anunció este jueves que la colección de arte contemporáneo de la ciudad está a punto de ser vendida por US$1.000 millones.
 Hace un par de años, un ingeniero de software de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, le pidió a un cliente que le dijera que su teléfono móvil se había convertido en una pesadilla.
 Las autoridades de Francia informaron este jueves que el número de muertos y heridos en el atentado de la semana pasada en la capital francesa, París, se ha triplicado.
 En India, la mayoría de las personas acuden a las clases de yoga. Pero, ¿por qué es tan difícil mantenerse en forma?
 Es una de las maravillas científicas de la Tierra. Pero, ¿por qué es tan difícil de encontrar?
 Las matemáticas son una parte importante de la vida humana. Pero, ¿por qué, a menudo, las matemáticas no son tan iguales?
 La aplicación de mensajería Snapchat, que se ha convertido en una de las aplicaciones más populares de todo el mundo, ha sido acusada de "inadmisividad" por los usuarios de su plataforma.
 La crisis en Venezuela es una de las mayores crisis políticas de la historia reciente de Estados Unidos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que el gobierno de Rusia está "en una "grave" en Siria.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez cómo es posible que una tienda de ropa te ofrezca un servicio de venta por internet?
 La píldoraora anticonceptiva es una de las más populares y populares del mundo, pero ¿por qué?
 Es una de las cosas más difíciles de conseguir en el mundo de la ingeniería. Pero, ¿por qué?
 La música latina se ha convertido en una de las grandes estrellas de la música en Estados Unidos.
 Netflix es una de las plataformas de streaming más populares de todo el mundo.
 El presidente de Panamá, Ricardo Martinelli, anunció este jueves que el gobierno de Estados Unidos le ordenó a su hija Isabel II, que se convierta en embajadora de su país en Panamá.
 La pandemia de covid-19 ha puesto a Estados Unidos en medio de una carrera contra el coronavirus.
 Los gigantes de la industria de los alimentos y bebidas de Estados Unidos se han convertido en una de las principales fuentes de alimentos más grandes del mundo.
 "Mi cuerpo está lleno de cicatrices, pero mi cuerpo no es capaz de ver lo que me rodea".
 A principios de este año, Kim Jong-un, una de las mujeres más poderosas de Corea del Norte, fue arrestada en un aeropuerto de Pyongyang, en la capital del país.
 La amenaza de una guerra civil en Siria está en la mira de Occidente.
 Una de las principales causas de muerte en Estados Unidos se ha convertido en el principal problema de salud pública.
 La aplicación de mensajería móvil Snapchat anunció este jueves que dejará de servir a los usuarios de todo el mundo, informó la Casa Blanca.
 Los organizadores de los Juegos Olímpicos de Río 2016, que se celebrarán en Río de Janeiro, anunciaron este jueves que no participarán en la ceremonia inaugural de la próxima temporada.
 En la segunda vuelta de las elecciones presidenciales en Uruguay, el presidente Mauricio Macri se impuso en las primeras horas de la tarde de este domingo en la ciudad de Buenos Aires.
 YouTube ya no es la plataforma de videos más popular del mundo.
 La presidenta de Puerto Rico, Michelle Obama, anunció este jueves que el gobierno de Estados Unidos pagará US$1.000 millones a la isla por la deuda que tiene con el país.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, firmó este lunes un acuerdo comercial con Estados Unidos.
 En el siglo XVI, un grupo de judíos de la ciudad de Palmira, en el norte de Italia, escribió un libro sobre el arte de las matemáticas.
 El candidato a la presidencia de Argentina, Mauricio Macri, se convirtió este domingo en el hombre más buscado de América Latina en la historia de su país.
 El dinero no es suficiente para pagar sus deudas, pero en Estados Unidos se ha convertido en una de las mayores fortunas del mundo.
 ¿Te has preguntado alguna vez qué harías si no hubiera un resfriado?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la cafeína es la mejor manera de tomar un café?
 Es una de las cosas más difíciles que se pueden encontrar en el mundo.
 El fundador de la empresa de muebles sueca Ikea, Hans Anders Andersen, murió a los 99 años, informó su familia.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que el Senado de ese país votará a favor de iniciar una investigación formal sobre la supuesta injerencia de Rusia en las elecciones presidenciales de 2016.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) confirmó que el virus del Ébola, que se transmite por el SARS-CoV-2 en África Occidental, podría ser el primer caso de covid-19 en el continente africano.
 En el norte de Perú, un grupo de arqueólogos fue descubierto en la ciudad de Chiapas, en el sur del país, según un nuevo estudio.
 La Agencia de Seguridad Nacional de Malasia informó este viernes que el vuelo MH370 de Malaysia Airlines se estrelló en el mar de la isla de Hawái.
 Un grupo de científicos en Estados Unidos ha descubierto una nueva especie de dinosaurio que se cree que está en peligro de extinción, según un nuevo estudio.
 La Asamblea Nacional Constituyente de Venezuela (ANC) aprobó este jueves la creación de una Asamblea Constituyente Constituyente, que será la primera en la historia de ese país.
 Los aficionados del fútbol americano de Estados Unidos se enfrentaron este domingo en un partido de la Liga Nacional de Fútbol Asociado (NFL, por sus siglas en inglés) en la ciudad de Los Ángeles.
 ¿Qué hay que hacer para que el mundo sea más rico y rico?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que el gobierno de Venezuela está dispuesto a intervenir en la crisis que vive el país.
 El huracán Irma se acerca a la costa este de Estados Unidos.
 Las autoridades de México informaron que las fuerzas de seguridad de la ciudad de Iguala, en el estado de Guerrero, mataron al menos a 12 personas.
 La FIFA anunció este jueves que no participará en la Copa del Mundo de Qatar 2022, que se celebrará en Qatar.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que la economía de su país está a punto de colapsar en medio de la pandemia del coronavirus.
 La madre de un niño de 7 años que nació con un problema de visión en el primer día de vida de su madre, dice a BBC Mundo, que se encuentra en buen estado de salud.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y su par cubano, Fidel Castro, conversaron en una entrevista con la BBC en Miami, Cuba.
 La Corte Suprema de Holanda rechazó este jueves la petición de la Iglesia Católica de prohibir el aborto en el país.
 En los últimos años, el dopaje de la industria de las apuestas en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro, en Brasil, se ha convertido en el deporte más popular del mundo.
 Los jóvenes de todo el mundo están cada vez más preparados para el futuro de la educación superior. Pero, ¿por qué?
 La actriz estadounidense Emma Thompson se convirtió en la protagonista de una de las películas de Hollywood más exitosas de la historia.
 La Agencia de Medicamentos de Estados Unidos (FDA, por sus siglas en inglés) anunció este jueves que la vacuna contra la covid-19, desarrollada por científicos estadounidenses, podría ser la primera en salir del mercado.
 El escritor y profesor de filosofía de la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, escribió un libro sobre el tema de las ventas de libros electrónicos.
 El fútbol es una de las grandes pasiones de la ciudad de Managua, en Bolivia.
 El presidente electo de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) es uno de los hombres más poderosos de América Latina.
 La policía de Guatemala informó este jueves que la organización de tráfico de drogas Interpol (Ugencia de la Frontera Fronteriza de Estados Unidos) realizó una operación contra el tráfico ilegal de personas en el país.
 ¿Cómo es posible que un avión de pasajeros sea capaz de aterrizar en el aeropuerto de Barajas?
 El exespía estadounidense Bradley Manning, acusado de participar en una red de abuso sexual por el gobierno de Estados Unidos, fue liberado este viernes por la justicia de su país, según informó la BBC.
 En la década de los 70, un grupo de niños de la Escuela Normal Rural de Pensilvania, en Estados Unidos, se suicidó en una escuela en el estado de Michigan.
 ¿Cómo es posible que una persona sea feliz con su pareja? ¿Es una buena persona?
 El Mundial de Rusia 2018 ya no es el único Mundial en el que el fútbol se juega en casa.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el muro fronterizo con México se convertirá en una de las mayores obras de infraestructura del país.
 El ejército de EE.UU. confirmó este martes que el grupo yihadista Estado Islámico (EI) lanzó un ataque aéreo contra la base aérea de Kobane, en el norte de Siria.
 Dos personas murieron este domingo en un tiroteo en la ciudad de Los Ángeles, en el sur de California, según informaron las autoridades.
 La legalización de la marihuana en Uruguay, una de las más importantes del mundo, ha generado un amplio debate en Argentina y en Brasil.
 Es una de las mayores fortunas de la historia: más de 1.000 millones de dólares, una cifra de US$1.500 millones.
 Es una de las universidades más prestigiosas del mundo, pero también la más cara del planeta, según un ranking de la prestigiosa Universidad de Harvard.
 Las autoridades de Reino Unido ordenaron este miércoles la detención del primer ministro británico, Boris Johnson, en relación con el atentado con bomba ocurrido el pasado viernes en Londres.
 La evolución humana es una de las grandes maravillas de la naturaleza.
 La hija de una de las mujeres más importantes de la revolución cubana, María Corina Machado, fue secuestrada hace más de un año por un grupo de sicarios.
 La policía de Nueva York, en el norte de Estados Unidos, está investigando la muerte de un joven negro en un suburbio de la ciudad estadounidense.
 "Es como si hubiera pasado un milagro", le dice a BBC Mundo la madre de la niña de 9 años que se encuentra en estado de coma en el hospital de Ciudad de México.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva, acusado de corrupción, fue arrestado este jueves en la cárcel de Manaos, en el estado de Amazonas, según informó la Fiscalía General del Estado.
 La elección del presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, es una de las elecciones más importantes de la historia reciente del país.
 Las fuerzas de seguridad de Turquía han detenido a un hombre que se atribuyó la muerte de dos personas en un ataque suicida en la ciudad de Estambul, Turquía.
 Las autoridades italianas rescataron a más de 1.000 inmigrantes que intentaban llegar a Europa desde Libia, según informó la guardia costera italiana.
 La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) informó este jueves que el exagente de la CIA Edward Snowden fue arrestado en Londres, Reino Unido.
 La red social Facebook es una de las redes sociales más populares de todo el mundo. Pero, ¿por qué?
 "No podía entender lo que estaba pasando, no sabía cómo llegar a mi destino".
 "No podía entender lo que estaba pasando en mi casa", le dijo a BBC Mundo la periodista de la BBC Marjorie Sambon, a la prensa que le preguntó si le había dicho que su esposo estaba muerto.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se ha convertido en un símbolo de la diversidad de género en el mundo. Pero, ¿qué es exactamente lo que está ocurriendo?
 Un grupo de científicos descubrió una nueva especie de dinosaurio en el norte de Europa, una de las especies más antiguas de la Tierra.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y el secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, se reunieron este jueves en Washington en la primera cumbre de la cumbre del G20 en más de medio siglo.
 Es una de las cosas más complicadas en la historia de la tecnología de hoy en día.
 El presidente de Uruguay, José Mujica, anunció este miércoles su renuncia a la presidencia de su país, en medio de la crisis política que vive el país.
 Es una de las competencias más populares en el mundo del deporte.
 La policía de la ciudad de Karachi, en el norte de Pakistán, detuvo a un hombre que había sido secuestrado por un grupo de hombres armados en la noche del viernes.
 En Alemania, el gobierno de la canciller Angela Merkel aprobó este viernes una ley que permitirá a los trabajadores de su país tener un salario mínimo de US$15.000.
 El presidente de Panamá, Ricardo Martinelli, anunció este jueves que el gobierno de su país no permitirá que las obras de ampliación de la vía interoceánica que conecta el país con la isla de Lampedusa, en el Mar del Sur de África.
 Un estudio de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, sugiere que las personas con sobrepeso tienen más probabilidades de desarrollar un cáncer de mama, según un nuevo estudio.
 Al menos dos personas murieron y decenas resultaron heridas este sábado en un atentado con coche bomba ocurrido en la ciudad colombiana de Táchira, en el centro de Colombia.
 ¿Quién es el capo de los carteles de la droga de México?
 ¿Qué hay que hacer para salvar la vida de millones de personas en todo el mundo?
 "No es un insulto, pero no es ofensivo. No lo es. Es una provocación, no una falta de respeto".
 En la década de los 90, la industria de la construcción de Nueva York, en Estados Unidos, se había convertido en el centro de las protestas contra el gobierno de Donald Trump.
 El gobierno de Pakistán informó que el grupo islamista Boko Haram se ha convertido en el primer grupo de la oposición en la historia de su país, según un comunicado difundido este viernes.
 Un equipo de astrónomos de la Universidad de Arizona, en Estados Unidos, ha captado la imagen más grande de un eclipse solar en la historia.
 El actor estadounidense Bill Cosby murió este viernes a los 91 años de edad en Nueva York, Estados Unidos.
 La historia de la película "La ciudad de los muertos", de Disney, se ha convertido en una de las películas más exitosas de Estados Unidos.
 El exanalista de inteligencia de la FIFA, Michael Phelps, se convirtió este viernes en la persona más buscada en el mundo del fútbol.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, dijo este jueves que la crisis en el este de Ucrania se ha convertido en una "crisis humanitaria".
 La Corte Suprema de Justicia de El Salvador ordenó este jueves la detención de 12 miembros de la pandilla Zetas, en el norteño estado de Michoacán, por presuntos delitos de tráfico de drogas.
 La noticia de la muerte de Michael Brown, uno de los actores más famosos de Estados Unidos, ha causado indignación en todo el mundo.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué los números de la tabla de multiplicar son tan difíciles de calcular?
 La red social Facebook se ha convertido en la plataforma más popular del mundo, según un estudio de la BBC.
 La estrella de la selección de fútbol de Inglaterra, Diego Armando Maradona, se convirtió en el jugador más caro en la historia del fútbol mundial.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué usas Facebook? ¿Por qué la usas tanto? Y, ¿por qué?
 Stephen Hawking, el físico británico más famoso de la historia, murió este viernes a los 76 años.
 El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Guatemala ordenó este jueves la suspensión de la inmunidad del presidente, Otto Pérez Molina, acusado de corrupción por un caso de lavado de dinero.
 ¿Alguna vez has pensado en cuál es el mejor lugar del mundo para vivir en 2020?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la industria de la moda en Reino Unido ha sido tan criticada por el gobierno de Boris Johnson en los últimos años?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la mayoría de las personas creen que los hombres son capaces de hacer todo lo que hacen?
 La estrella de neutrones más grande de la Tierra es la más brillante del Sistema Solar.
 El coronavirus se ha convertido en una de las enfermedades más graves de la historia reciente.
 La policía de Estados Unidos está investigando la muerte de un joven de 17 años en un centro de detención de la ciudad de Connecticut, en el oeste de EE.UU., después de que un agente de policía le disparara con un arma.
 ¿Te gustaría que tu jefe te ayudara a crear tu propia empresa?
 Un grupo de científicos de Estados Unidos y Reino Unido está investigando una nueva especie de pez de mar que se encuentra en el océano Pacífico, según informó la BBC.
 ¿Qué pasaría si la familia de uno de los hijos menores fuera condenada a pagar una multa de más de US$1.000?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que su país está "en riesgo" de convertirse en un "estado de emergencia" en la frontera con México.
 "No me siento como una persona normal, pero no soy la típica típica de la clase trabajadora de mi país".
 El gobierno de Ucrania informó este jueves que se encuentra en un estado de emergencia en el este del país, en medio de la crisis en la región.
 La familia de la niña de 9 años que desapareció en el estado mexicano de Tamaulipas, en la tarde del sábado, se encuentra en un hospital de Ciudad de México, donde espera ser atendida.
 El chef británico Jamie Culton, conocido como el "rey del sushi" y "el hombre más rico del mundo, murió este viernes a los 89 años.
 El precio de la plata en el mercado de valores es el más alto del mundo, según un nuevo estudio.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunió este jueves con el secretario de Estado de Israel, Benjamin Netanyahu, en la ciudad de Tel Aviv.
 La rivalidad entre Joe Biden y el estadounidense John Floyd se ha intensificado en los últimos días en la carrera por convertirse en el nuevo presidente de Estados Unidos.
 La cantante estadounidense Taylor Swift se convirtió este domingo en la primera mujer en ser coronada como reina de la belleza en Estados Unidos.
 El agua de la playa es un recurso escaso para muchos de nosotros. Pero, ¿sabías que la mayoría de los peces no lo saben?
 La policía de Londres arrestó a un hombre sospechoso de ser el autor de los ataques de la noche del jueves en la capital británica, en el que murieron 129 personas, según informó la policía.
 La aplicación de mensajería móvil Snapchat anunció este jueves que comenzará a ofrecer sus servicios de video en tiempo real a través de la aplicación.
 En los últimos años, el número de incendios en el Amazonas se ha triplicado en las últimas décadas.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, se reunirá este viernes en Washington con el presidente de Cuba, Raúl Castro, en la primera visita de su país a la isla.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que su país está dispuesto a aceptar sobornos por parte de la Casa Blanca, como el caso de Hillary Clinton.
 El secretario general de la Organización de Estados Americanos (OEA), Luis Almagro, dijo que el gobierno de México no está dispuesto a colaborar con las autoridades de ese país en la lucha contra el narcotráfico.
 La imagen es impactante: la imagen de un video en el que se ve a un grupo de personas corriendo por las calles de la capital de Corea del Sur, Seúl.
 El trabajo de los trabajadores de la oficina es un trabajo duro, duro y duro.
 La policía de Francia arrestó a un hombre que había sido secuestrado por un grupo de militantes islámicos en la ciudad de Tombuctú, en el norte de la península de Sinaí.
 La Habana es un símbolo de la revolución cubana, pero también es una de las ciudades más importantes de América Latina.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el GPS es tan lento?
 Las autoridades de Malasia advirtieron a sus ciudadanos que "las condiciones de vida y la vida de los pasajeros" en el vuelo MH370 de Malaysia Airlines que se estrelló el pasado viernes en la isla de Java.
 El presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA, por sus siglas en inglés) se disculpó por haber sido víctima de un intento de boicot en el Mundial de Rusia.
 El gigante de la industria de los alimentos estadounidense, McDonald's, anunció este jueves que dejará de producir carne de caballo en Estados Unidos, según informó la empresa.
 Cada año, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
 Corea del Norte está en medio de una carrera contra el tiempo en la que el líder Kim Jong-un se ha convertido en una de las figuras más importantes del país.
 Las autoridades de Guantánamo arrestaron a un oficial de la policía de Corea del Sur que se encontraba en una base naval en la isla de Peshawar.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este jueves que el gobierno de su país está "en medio" de la crisis política que vive Venezuela.
 En la década de los 80, un equipo de científicos de la Universidad de California, en Estados Unidos, investigó el impacto del cambio climático en los océanos del planeta.
 ¿Cómo es posible que la mayoría de las personas estén en la lista de los mejores trabajos en el mundo?
 ¿Cómo es posible que una persona sea capaz de matar a su propia madre? ¿Por qué?
 En la Edad Media, un grupo de hombres que se enamoraron de una joven en una cueva en el norte de Italia, se enteraron con un misterio que no ha sido resuelto.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que no presentará cargos criminales contra el líder del Partido Demócrata, Joe Biden, por su supuesta injerencia en las elecciones de 2016.
 Huawei es una de las empresas tecnológicas más grandes del mundo. Pero, ¿quién es la empresa más grande de América Latina?
 El piloto de Fórmula 1 Michael Schumacher, que se encuentra en coma tras sufrir un accidente en el que sufrió un derrame cerebral, ha dado un último paso hacia su recuperación.
 Los productores de la serie de televisión "Game of Thrones" (Juego de Tronos) están de acuerdo en que la película de "The Interview", la comedia estadounidense producida por Sony Pictures, es una de las más exitosas de su historia.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en jaque a la industria de la salud en todo el mundo.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que suspenderá la emisión de bonos de deuda soberana emitida por el Fondo Monetario Internacional (FMI).
 ¿Alguna vez te has preguntado qué harías si te quedasbas en la cama?
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué hace que la mayoría de los jóvenes de la ciudad de Ciudad de México, en el sur de EE.UU., se ha convertido en un fenómeno global?
 El presidente de Perú, Pedro Pablo Kuczynski, anunció este jueves que el expresidente Alberto Fujimori se convertirá en el primer presidente del país en ser condenado a muerte por corrupción.
 En la ciudad de Guayas, en el sur de Venezuela, hay un grupo de jóvenes que se reúnen en un salón de la escuela en la plaza del Capuchino.
 Cuando la hija de la presidenta de los Trabajadores de La Habana, Michelle Bachelet, le dijo a su madre que tenía cáncer de mama, ella no entendía por qué.
 El gobierno de Evo Morales anunció este jueves la renuncia del jefe de la Fuerza Armadas Revolucionaria de Bolivia (FARC) de su cargo.
 La medalla de oro en los Juegos Olímpicos de PyeongChang es la más alta en la historia del deporte en el mundo.
 El astronauta ruso Alexei Navalny se convirtió este domingo en el hombre más joven en pisar tierra en la historia de la Tierra.
 "La gente me dice que no le gusta nada, pero no me gusta. No me molesta. Me siento como si no tuviera un problema".
 Las autoridades de Brasil están tratando de contener la propagación del nuevo coronavirus en el país.
 Es una de las celebraciones más importantes de la historia del país: el Día del Trabajo (1º de mayo).
 Las autoridades de la ciudad de Maracaibo, en el norte de Colombia, informaron este jueves que el número de personas que murieron en un atentado ocurrido el pasado sábado en la localidad de Táchira se elevó a un centenar, según informaron las autoridades.
 La industria de la moda en China está en una carrera por ganarse el lugar en el mercado de las prendas de vestir.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, descubrió una forma en la que los niños juegan a jugar con sus mascotas.
 La fiesta de los bolívares en Venezuela se vivió este domingo en la capital de Venezuela, Caracas.
 Un hombre que se sienta en la mesa de un restaurante en el sur de Londres, en Reino Unido, se ha convertido en un símbolo de la libertad de expresión, pero no es una excepción.
 La Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) anunció este jueves que no podrá participar en la Copa del Mundo de Rusia 2018.
 "No me siento muy bien", le dice a la BBC a un hombre que se encuentra en el centro de un centro comercial de Ciudad de México.
 El arzobispo de Santiago de Chile, Jorge Bergoglio, murió este domingo a los 87 años, según informó el gobierno de su país.
 El escritor peruano Mario Vargas Llosa falleció este viernes a los 84 años de edad.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, están trabajando en una nueva tecnología que podría revolucionar el mundo de las energías renovables.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez cómo se hacen los tatuajes? ¿Por qué?
 Un barco de carga que se hundió en el Mar Mediterráneo hace más de un año, se encuentra a la deriva en la costa de Libia, en medio de una crisis humanitaria.
 El Museo de Historia Natural de Atenas, en Grecia, ha sido declarado Patrimonio Mundial de la Humanidad por la Unesco.
 El dinero en efectivo es una de las cosas más fáciles de hacer para los estafadores.
 El papa Francisco anunció este miércoles que dejará de ser el pontífice de la Iglesia Católica en 2021, después de que el papa Benedicto XVI confirmara su retiro de su cargo.
 El premio Nobel de la Paz Nelson Mandela fue galardonado este domingo con el Premio Nobel del Periodismo, considerado como uno de los más importantes del siglo XX.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que las fuerzas de seguridad de Irak y otros países se están preparando para combatir a los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI).
 Científicos en Estados Unidos están trabajando en una nueva estrategia para reducir el uso de las píldorasoras anticonceptivas.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, anunció este jueves la apertura de un nuevo centro de negocios en La Habana, en el que se espera que los ciudadanos de ese país viajen a Estados Unidos en los próximos meses.
 El escritor peruano Mario Vargas Llosa es uno de los escritores latinoamericanos más importantes del siglo XX.
 En los últimos años, el negocio de los clubes de fútbol en China se ha convertido en una de las industrias más grandes del mundo.
 La historia de la muerte de un niño de 8 años en Argentina parece un cuento de hadas. Pero, ¿por qué?
 A medida que aumenta el número de mujeres en Brasil, las autoridades de la ciudad de Sao Paulo empiezan a poner en marcha una nueva línea de negocio: la venta de autos eléctricos.
 La Corte Suprema de Estados Unidos falló este jueves a favor de la pena de muerte en el estado de Nueva York, en California.
 Un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, descubrió una nueva especie de dinosaurio que se cree es el más antiguo encontrado en el continente europeo.
 ¿Quién es el candidato a la presidencia de Estados Unidos? ¿Cuál es la respuesta a esa pregunta?
 Una de las figuras más importantes de la Alemania nazi en el siglo XX ha sido identificada como una mujer de origen judío, pero no es la única.
 La carrera por la victoria en la prueba de los 100 metros en los Mundiales de Atletismo de PyeongChang se ha convertido en una pesadilla para los pilotos de Fórmula 1.
 ¿Qué harías si estuvieras en una empresa en el centro de una crisis financiera?
 En la década de los 90, un equipo de ciclistas de la Liga Nacional de Atletismo de Estados Unidos (NBA, por sus siglas en inglés) ganó la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Atenas de 2004.
 En los últimos años, los paleontólogos han estado tratando de entender por qué los neandertales se volvieron más vulnerables a los depredadores de los humanos.
 El Canal de Panamá es uno de los mayores proyectos de infraestructura de la historia.
 Los premios Oscar ya no son los más famosos de la historia de Hollywood.
 "Mi corazón está roto, pero ahora no puedo respirar", le dice a BBC Mundo el médico de la Unidad de Medicina Interna de Ciudad de México.
 La red social Facebook anunció este jueves que borrará de su lista de contactos de los que se encontraban en el servicio de mensajería instantánea.
 Un avión de pasajeros que se estrelló en el Mar Negro el pasado mes de marzo en un intento de cruzar el Canal de Suez, se ha convertido en una de las atracciones turísticas más populares del mundo.
 La actriz estadounidense Jennifer Aniston, conocida por su papel en la serie de televisión "The Interview", fue condenada a tres años de prisión por abusar sexualmente de una niña de 13 años.
 Fue una de las lunas más grandes del Sistema Solar, la más grande y más densa de la Tierra.
 La pandemia de covid-19 ha puesto al mundo en alerta.
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es la mejor manera de combatir la obesidad en tu vida?
 El papa Francisco anunció este miércoles que el uso de la tecnología de internet en las escuelas de todo el mundo será obligatorio para los estudiantes.
 La policía de Brasil arrestó a un exempleado del servicio de inteligencia de Estados Unidos, Edward Snowden, en relación con el escándalo de espionaje que ha sacudido al gobierno de Nicolás Maduro.
 Corea del Norte parece haber encontrado una explicación para el misterio que rodea a las fotos de Kim Jong-un, el líder de la nación asiática.
 El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, dijo que el video que muestra a una niña de 12 años en un parque en Londres no muestra nada de lo que dice.
 El líder del autodenominado Estado Islámico (EI), Abu Bakr al Baghdadi, murió este viernes en un ataque aéreo de Estados Unidos.
 Es una de las atracciones más populares de Ciudad de México, pero también es una fuente de inspiración para muchos de sus habitantes.
 La red social Facebook anunció este jueves que cerrará sus puertas a partir del próximo mes, según informaron medios locales.
 Un estudio de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, sugiere que el uso de las vacunas contra el covid-19 es un problema de salud pública en el país.
 La muerte de una joven de 17 años en la ciudad de Tikamisori, en el norte de India, ha conmocionado a la comunidad musulmana de ese país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que el presidente electo de EE.UU., Barack Obama, no es el mejor candidato para las elecciones presidenciales de 2016.
 Los gigantes de la industria de las finanzas no son los únicos que están en el mundo de los negocios.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este miércoles que el gobierno de su país está dispuesto a aceptar la propuesta de la Casa Blanca de un nuevo referendo en el que se referiera a la soberanía de Israel.
 ¿Qué tienen en común las tortugas de la selva amazónica y las murciélagos?
 La pandemia de covid-19 está afectando a millones de personas en el mundo.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva, acusado de corrupción, se encuentra en el centro de una crisis política que ha sacudido a su país.
 El gigante de la telefonía móvil, Netflix, anunció este jueves que dejará de emitir en internet la serie "Game of Thrones" (Juego de Tronos).
 Cuando se trata de un niño, los padres suelen pensar en un bebé que no tiene ni siquiera la mitad de su edad.
 La actriz estadounidense Emma Thompson se convirtió en una de las mujeres más famosas de Hollywood.
 El presidente de Perú, Pedro Pablo Kuczynski, llegó a la presidencia de su país este domingo.
 El club de fútbol de Uruguay, el FC Barcelona, anunció este viernes que no se retirará del fútbol en el Mundial de Brasil.
 El Museo de Historia Natural de Londres, en el sur de Inglaterra, anunció este jueves que la estatua de Charles Darwin será subastada en la noche de este viernes.
 Es una de las aplicaciones más usadas en todo el mundo, pero también es la más usada en Estados Unidos.
 El terremoto de magnitud 7,8 sacudió Nepal y dejó al menos 10 muertos y decenas de heridos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se ha convertido en el hombre más buscado del mundo.
 Corea del Norte lanzó una prueba de misil balístico en el Mar de Japón, según informó la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA) en un comunicado.
 Miles de personas se congregaron en las calles de la capital de Estados Unidos, Washington, para protestar contra el uso de armas de fuego en el país.
 ¿Te imaginas ir a una playa paradisíaca en el Caribe? ¿O en un paraíso paradisíaco?
 Las autoridades de Corea del Sur advirtieron a los habitantes de la ciudad norcoreana de Changi, en el sur del país.
 "No me siento como si estuviera en mi casa", le dice a BBC Mundo la madre de la niña de 4 años que se encuentra en huelga de hambre en la ciudad de Managua.
 En la década de los 90, un grupo de científicos de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, comenzó a trabajar en una de las empresas más prometedoras de su generación.
 Es uno de los eventos culturales más importantes de la historia de México, pero también una de las grandes citas culturales de este país.
 El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el presidente interino de ese país, Juan Guaidó, se presentará a las elecciones presidenciales del próximo 25 de mayo.
 La visita del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, a la isla de Aruba, en la que se espera que el primer ministro de Reino Unido, Boris Johnson, visite la capital británica.
 La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, se convirtió este domingo en la primera mujer candidata a la presidencia de ese país por el Partido Conservador de la Unión (PSL).
 La muerte de la infanta Elena, la hija mayor del rey Juan Carlos I de España, ha conmocionado a la sociedad española.
 ¿Qué pasa cuando un tuit se convierte en un "spam" en Twitter? ¿O, ¿qué pasa?
 La mayoría de las víctimas de violencia sexual son mujeres jóvenes. Pero, ¿qué pasa con las niñas y adolescentes?
 El actor estadounidense Kevin Spacey fue arrestado este martes en Nueva York acusado de participar en una redada contra la banda de rock estadounidense NFL, en Estados Unidos.
 El grupo yihadista Estado Islámico (EI) se ha convertido en una de las organizaciones terroristas más peligrosas del mundo.
 En los últimos años, los científicos han estado tratando de averiguar por qué la carne de caballo se ha vuelto tan popular en las redes sociales y en los medios de comunicación.
 El Banco Central de Venezuela (BCV) anunció este jueves que el precio de las bolívares será el más alto del mundo, según informó la agencia oficial del país.
 "No es una película de ciencia ficción, sino de terror. Es una historia de amor y una tragedia".
 A principios de la década de 1990, un hombre que trabajaba en una tienda de campaña en la ciudad de Tikamisori, en el norte de Siria, le dijo a la BBC que estaba en un lugar muy peligroso.
 En los últimos años, los precios de la vivienda en Argentina han caído en picada, pero en la década de los años 90 se han mantenido en los niveles más bajos.
 La red social Facebook se ha convertido en una de las redes sociales más populares del mundo, según un estudio de la BBC.
 El secretario general de Naciones Unidas, Ban Ki-moon, dijo que el número de muertos por el brote de Ébola en Siria ha alcanzado un nivel "muy bajo".
 La revista satírica francesa Charlie Hebdo publicó este domingo un reportaje sobre la muerte de un periodista de la cadena de televisión francesa que trabajaba en la capital de Francia.
 La policía de Israel informó que al menos tres personas han muerto en un atropello múltiple en Jerusalén, Cisjordania, en la noche del sábado.
 Fue una de las batallas más sangrientas de la historia de Reino Unido.
 "La vida se ha convertido en una pesadilla". Es una de las frases que más se repiten en los medios de comunicación de este país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se ha convertido en un símbolo de la diversidad de género en la política estadounidense.
 La tensión entre Ucrania y Rusia se ha intensificado en los últimos días en medio de la crisis de Crimea.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que está trabajando en una nueva estrategia para combatir la pandemia del nuevo coronavirus.
 Un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, ha descubierto una nueva especie de dinosaurio más antigua que jamás se ha encontrado en el planeta.
 El gobierno de México anunció este jueves la construcción de un muro en la frontera entre México y Estados Unidos en el que se espera que la ciudad mexicana se convierta en una de las más grandes del mundo.
 El ejercicio es una de las mejores formas de combatir el dolor de espalda y cuello.
 En la década de los 90, el grupo de rock británico The Rolling Stones se convirtió en la banda más exitosa de la historia del rock.
 El presidente de la Cámara de Representantes de Estados Unidos, Mike Pence, anunció este martes que el presidente electo Donald Trump se reunirá con el secretario de Estado, John Kerry, para discutir la crisis en el país por la pandemia de coronavirus.
 La ciudad brasileña de Río de Janeiro, en Brasil, se convirtió en el epicentro de la pandemia de covid-19, una de las peores que ha vivido Brasil.
 La Copa América es una de las más esperadas en la historia de la FIFA.
 La mayoría de las mujeres en todo el mundo están casadas, pero ¿qué pasa con el resto de la población?
 La muerte de un joven de 17 años en un hospital de Nairobi, en el norte de Kenia, dejó al menos dos personas muertas y decenas de heridos.
 "No es para todos". Así empieza el tuit de Hillary Clinton en la noche del martes.
 La muerte de una niña de 12 años en un hospital de Ciudad de México, en el estado de Tamaulipas, ha conmocionado a la sociedad mexicana.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su homólogo chino, Xi Jinping, están de acuerdo en que la relación entre ambos países es "muy fuerte".
 La pandemia de covid-19 ha puesto en alerta a los habitantes de la capital de México, Tamaulipas.
 En la década de los 90, una mujer de Nueva York se convirtió en una de las personas más ricas de Estados Unidos.
 La película "La vida de las estrellas", de la BBC, se convirtió en la más taquillera de los últimos años. Pero, ¿por qué?
 La ciudad china de Wuhan, en el sur de China, se convirtió este jueves en la primera ciudad del mundo en abrir una tienda de comida china en una década.
 Las autoridades de Tailandia confirmaron este viernes que el equipo de rescate de los niños que quedaron atrapados en un pozo en el norte de la ciudad de Chiang Rai, en Tailandia, se encuentra en una cueva de cuatro metros de profundidad.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de las respuestas para curiosos.
 "No me siento como un presidente de Rusia, pero no soy la persona más importante que he tenido en mi vida".
 El gobierno de Siria está dispuesto a acoger a más de un millón de refugiados sirios en los próximos meses para evitar que se acerquen a Europa.
 La imagen se convirtió en un símbolo de la lucha por la libertad de los pueblos de América Latina.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la creación de un grupo especial para investigar la corrupción en la petrolera estatal Petrobras, una de las mayores empresas del mundo.
 La polémica se ha convertido en una de las mayores controversias en la historia de la NBA.
 El presidente de Ecuador, Lenín Moreno, anunció este jueves que el gobierno de su país le dio una amnistía a los "fondos buitre" de la petrolera estatal Petróleos de Venezuela.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que la cumbre de la Unión Europea (UE) que se celebrará en Bruselas, en la que tendrá lugar en el Palacio de Buckingham, Londres, se reunirá con el presidente británico, David Cameron.
 Es una de las ciudades más caras del mundo, pero es la ciudad más cara de todo el mundo.
 Al menos dos personas murieron y decenas resultaron heridas en un accidente de helicóptero en el sur de Líbano.
 ¿Te has preguntado alguna vez cómo es posible que una persona sea capaz de matar a una de tus amigos?
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué, ¿por qué? ¿Por qué?"
 La selección de fútbol de Estados Unidos se convirtió este domingo en la más grande de la historia.
 El Ministerio de Salud de Bolivia informó este jueves que el primer caso de coronavirus en el país fue diagnosticado en un hospital de ese país.
 En un momento en el que los científicos de la Universidad de Illinois, en Estados Unidos, han estado tratando de averiguar por qué, a primera vista, los rayos X se vuelven tan violentos y violentos.
 La policía brasileña detuvo a uno de los hombres más poderosos de Brasil.
 La policía de Texas, Estados Unidos, detuvo a un hombre que se suicidó en la madrugada de este viernes, después de que un disparo de un policía le disparara a la cabeza.
 "El fútbol es el deporte más completo del mundo. El fútbol se ha convertido en el único deporte que se puede comparar a la vida humana".
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, anunció este miércoles que el cese el fuego acordado en Ginebra con el grupo rebelde Hezbolá, que se encuentra en el norte de la ciudad de Tikrit, la capital de ese país.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), anunció este jueves la creación de una Comisión de Seguridad Nacional (CNE) para combatir el crimen organizado y combatir la delincuencia.
 Es una de las empresas más grandes del mundo, pero también es la más cara del planeta.
 ¿Quién es el candidato a las elecciones presidenciales de Estados Unidos?
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, han desarrollado un nuevo método de análisis de ADN que puede mejorar la comprensión del origen de las bacterias.
 Es la primera vez que un equipo de la Organización de Estados Americanos (OEA) viaja a Jerusalén, la capital de Israel, en medio de una intensa campaña de protestas.
 La Academia de la Televisión de Estados Unidos anunció este martes que no se presentará a los premios Oscar, que se entregarán este domingo en Los Ángeles.
 Hace unos años, un niño de 12 años de la edad avanzada, se convirtió en una de las personas más famosas del mundo.
 El cofundador de Facebook, Mark Zuckerberg, es uno de los grandes defensores de la libertad de expresión en internet.
 Corea del Norte se ha convertido en el país más joven de la historia de su país.
 Miles de personas salieron a las calles de la capital catalana, Barcelona, para protestar contra la decisión del Tribunal Constitucional de suspender el referendo de autodeterminación de este domingo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el gobierno de su país enviará a la isla de Lampedusa a partir de este domingo, en lo que es considerado como un "golpe de Estado" en la región.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el dinero en efectivo es tan importante para tu vida?
 El delantero colombiano Radamel Falcao García se convirtió este miércoles en el jugador más caro de la historia del fútbol colombiano.
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es la comida más sabrosa del mundo?
 El Mundial de Rusia 2018 no ha sido el mejor de los últimos años para el fútbol sudamericano.
 "Este es el planeta más grande del Sistema Solar. Es el único planeta en la Tierra con la misma masa que el Sol".
 "No me siento como si estuviera muerta", le dice a la BBC la madre de la niña de 9 años de Ciudad de México que murió en un accidente de tráfico este domingo.
 "No me siento como si no hubiera pasado", le dice a BBC Mundo el médico que le atiende en el Hospital de Ciudad de México.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué el mundo es tan difícil para ti?
 ¿Qué pasaría si la mayoría de la gente pensara que la culpa de todo lo que pasa?
 El uruguayo Luis Suárez se convirtió en el jugador más caro del Mundial de Rusia 2018, según el recuento oficial de la FIFA.
 La aerolínea venezolana Aerolíneas Argentinas (ACB) anunció este jueves que ha suspendido sus vuelos a Estados Unidos desde Ciudad de México, en medio de la crisis en la región.
 El presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) anunció este jueves que se retirará del fútbol sudamericano.
 Las fuerzas de seguridad de Pakistán informaron que al menos tres personas murieron en un ataque con coche bomba en la ciudad de Cachemira, al sur de la capital del país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el cierre parcial de la Administración Nacional de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés) de ese país.
 Los niños de todo el mundo están acostumbrados a comer comida rápida, pero no todos los padres son conscientes de que la obesidad infantil está en peligro.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este jueves que no presentará su candidatura para las elecciones presidenciales de octubre de este domingo.
 La lista de los países más ricos de América Latina en el mundo es la de Estados Unidos.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, acusó a los rebeldes prorrusos de atacar la ciudad de Donetsk, en el este del país.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la mayoría de los niños de tu edad son capaces de hacer todo lo que hacen?
 En la década de los 80, un joven estudiante de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, escribió un libro sobre la economía de las finanzas, que resumía en una frase: "La economía es un desastre".
 El veganismo es una de las formas más extendidas en el mundo, pero no todos los veganos lo son.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de las respuestas para curiosos.
 El actor estadounidense Kevin Spacey se convirtió en el hombre más rico del mundo, según la revista Forbes.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué necesitas dormir más temprano y tarde?
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de las respuestas para curiosos.
 El exagente de inteligencia de Estados Unidos, Robert Mueller, fue condenado a muerte por la muerte de un agente de la CIA.
 El presidente de Irán, Hassan Rouhani, dijo este jueves que su país está dispuesto a aceptar la posibilidad de que Estados Unidos y otros países se unan a su contraparte, el Talibán.
 Es una de las novelas románticas más populares de la historia: la primera mujer que se enamoró de una mujer en el siglo XIX.
 La pandemia de covid-19 ha sacudido a la ciudad de Nueva York desde hace años.
 Es una de las elecciones más importantes de la historia reciente de México.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), anunció este viernes que el presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, dejará el cargo el próximo 1 de enero.
 En la noche de este domingo, los venezolanos se han concentrado en la Plaza de Bolívar, en el centro de Caracas, para protestar contra el gobierno de Nicolás Maduro.
 Un tribunal de Nueva York sentenció este miércoles a un hombre acusado de abuso sexual y abuso de menores a Michael Jackson, quien fue acusado por el Vaticano de abusos sexuales.
 ¿Te has preguntado alguna vez qué harías si te enteraras de que la pandemia de covid-19 se propaga por todo el mundo?
 Un grupo de cristianos coptos de Egipto ha sido acusados de haber ayudado a los cristianos en el norte de Libia.
 La muerte de un cocodrilo en la selva amazónica en el norte de Tailandia ha dejado en evidencia la brutalidad de los cazadores furtivos.
 El escándalo de las filtraciones de documentos confidenciales de la Casa Blanca llegó a su punto más álgido.
 La imagen de un agujero negro en el centro de la Vía Láctea es la más nítida de lo que se pensaba.
 La noche del 14 de noviembre de 1876, la ciudad de Buenos Aires se convirtió en el escenario de una de las escenas más famosas de la historia del país.
 México se convirtió este viernes en el país con el mayor número de ventas de bebidas azucaradas de América Latina.
 Los países de la Unión Europea (UE) son los que menos gastan en educación y educación en el mundo.
 ¿Qué harías si tuvieras una casa en la que vivirías en el futuro?
 El presidente de Bill Gates, el fundador de la empresa de internet Amazon, dijo este jueves que el banco de inversión estadounidense Warren Buffett es el hombre más rico del mundo.
 La crisis económica que atraviesa Grecia ha dejado en vilo a millones de personas.
 La pandemia de covid-19 ha puesto a la Organización Mundial de la Salud (OMS) en alerta.
 Fue un descubrimiento que sorprendió a los científicos y científicos de la Tierra. Pero, ¿por qué?
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez por qué la grasa es tan grande o más grande?
 La Organización de Estados Americanos (OEA) aprobó este jueves una resolución en la que pide al gobierno de Venezuela que revise su política de inversión en América Latina.
 El partido de ida de la final del Mundial de fútbol de Brasil, en el estadio Maracaná de Río de Janeiro, terminó en tragedia.
 La pandemia de covid-19 en Estados Unidos ha puesto fin a una larga tradición de la prohibición de los matrimonios homosexuales.
 El gobierno de Venezuela anunció este jueves que suspenderá la exportación de petróleo a Venezuela por razones de seguridad, según informó la agencia de noticias estatal.
 El atleta paralímpico Oscar Pistorius fue condenado este jueves a 10 años de prisión por su presunta participación en la muerte de su novia, la atleta estadounidense Ruth Beitia, en el estado de Florida, Estados Unidos.
 En la década de los 70, un grupo de sobrevivientes de la guerra civil de Corea, en el norte del país, se reunieron en la noche de este viernes en una iglesia ortodoxa en Komsomori, la capital de su país.
 El gigante de internet Google anunció este martes que dejará de ser parte de la empresa de tecnología Google.
 La pandemia de covid-19 ha dejado en vilo a América Latina.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, se encuentra en medio de una crisis política.
 La policía de México detuvo a un hombre que se había convertido en el hombre más buscado de Estados Unidos en la historia de su país.
 La hija de la presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, fue arrestada en la noche de este jueves en el aeropuerto de La Habana, Cuba, según informaron medios locales.
 A principios de la década de 1990, un grupo de estudiantes de una escuela secundaria de Shanghái, en el sur de China, se reunieron en un centro de estudios en la ciudad de Wuhan, China.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, se reunió este jueves con el papa Francisco en La Habana, en el marco de su visita a Estados Unidos.
 La carne procesada es una de las principales causas de muerte en el mundo, según un nuevo estudio.
 La policía de India detuvo a un hombre acusado de violar y violar a una mujer en el norte de la ciudad de Faluya, India.
 El Boeing 777 de la compañía estadounidense Boeing, que se estrelló el pasado mes de marzo en el aeropuerto de Los Ángeles, en California, ha sido calificado como "el avión más caro del mundo".
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) anunció este viernes que el gobierno de ese país ordenó a la policía que retire el cartel de los Zetas, que se encuentra en el centro de la disputa con el Cartel de Sinaloa.
 El corresponsal de la BBC en la República Centroafricana, Alex Rice, se encuentra en el centro de un campo de detención de refugiados en Calais, la capital del país.
 Los mercados de valores de todo el mundo han sufrido una fuerte caída en los últimos días.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el celular se ha convertido en un objeto de deseo?
 El gobierno de Reino Unido anunció este viernes que no se plantea la posibilidad de que Reino Unidos abandone la Unión Europea (UE) por razones de seguridad en caso de guerra.
 El gobierno de Chile anunció este jueves que tomará medidas para frenar la propagación del nuevo coronavirus.
 La vacuna contra el covid-19 que se está probando en Reino Unido y Estados Unidos es una de las más prometedoras de la medicina moderna.
 El gobierno de Corea del Sur anunció este viernes que está investigando la muerte de una de sus estrellas más importantes de la industria cinematográfica.
 La ciudad siria de Alepo, en el norte de Siria, ha sido escenario de una serie de ataques aéreos de Estados Unidos y Rusia.
 Las autoridades de Estados Unidos reportaron un tiroteo en la ciudad de Los Ángeles, en California, que dejó al menos 22 muertos y más de un centenar de heridos.
 En las calles de la capital de Argentina, Buenos Aires, hay un par de bares de moda en el centro de su capital.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez por qué la Tierra es tan redonda y fría?
 Las autoridades de la policía de Londres arrestaron a un grupo de activistas de los servicios de inteligencia de Estados Unidos y Reino Unido por la red de hackeo masivo de sitios web de internet.
 Los rusos están preocupados por la posibilidad de que el gobierno de Vladimir Putin tome represalias contra Rusia por su apoyo a los separatistas prorrusos en Ucrania.
 La Asamblea Nacional de Venezuela, controlada por el oficialismo, aprobó este jueves una ley que permitirá a los opositores a la presidencia de la República.
 Las autoridades de Brasil arrestaron a un hombre acusado de participar en una redada contra la red de pornografía infantil.
 ¿Te gustaría que tu jefe te ayudara a hacer ejercicio o que te ayude a entrenar tu musculatura?
 Un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, han descubierto una nueva forma de aprender a los perros para que aprendan a hablar con ellos.
 ¿Cómo es posible que un robot humanoide se convierta en humano? ¿Qué tan fácil es hacer?
 Amazon, el gigante de las ventas por internet, se ha convertido en el rey de la venta de productos tecnológicos.
 La madre de una niña de 7 años que fue violada por su padre en la década de los 60, en el norte de Francia, dice que su madre le dijo a su marido que no quería volver a la escuela.
 Un grupo de científicos australianos está tratando de encontrar una nueva especie de dinosaurio que podría ser el más famoso de la historia.
 El técnico del Real Madrid, Mauricio Pellegrini, está de vuelta en el fútbol europeo.
 Miles de manifestantes marcharon por las calles de la capital de Venezuela, Caracas, para protestar contra el gobierno del presidente Nicolás Maduro.
 "No se trata de un acto de odio, sino de una falta de respeto a los demás".
 La fiesta de los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro, que se celebran este domingo en la ciudad brasileña de Sochi, se ha convertido en un símbolo de la diversidad de culturas.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, dijo este jueves que la amenaza de una "guerra comercial" es una amenaza para la economía de su país.
 La historia de una niña de 9 años que fue secuestrada por un grupo de traficantes de drogas en el norte de Estados Unidos, se convirtió en un misterio.
 Instagram es una de las redes sociales más populares de todo el mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se ha convertido en el hombre más buscado de la historia del mundo.
 En el siglo XVII, el príncipe de Zúrich era una de las mujeres más poderosas de Europa. Era una mujer poderosa.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue condenado este jueves a 25 años de prisión por corrupción.
 El video de un hombre sentado en un banco de la calle, en el sur de Inglaterra, se volvió viral en Estados Unidos.
 El bitcoin es una de las criptomonedas más populares del mundo.
 Los gigantes de la industria de los servicios de internet y el comercio electrónico están tratando de convencer a los usuarios de que deben pagar más por sus productos.
 La influencer de Instagram, Kurt Lumody, se ha convertido en una de las mujeres más famosas del mundo. Pero, ¿por qué?
 ¿Cómo es posible que la mente de una persona sea capaz de transformar el cuerpo y su mente? ¿Qué es eso?
 El gigante de internet, Google, ha sido acusado de haber hackeado miles de millones de cuentas de sus usuarios en todo el mundo.
 Los mercados bursátiles se estancaron en los últimos días, pero la caída de los precios de las acciones de Wall Street sigue siendo una buena noticia.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, su respuesta.
 La construcción de un puente sobre el río Magdalena, en el sur de Colombia, es una de las mayores obras de ingeniería del país.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este jueves que el Congreso de su país aprobó el proyecto de ley de reforma de la Cámara de Representantes de ese país.
 La policía de la ciudad de Los Ángeles, en California (oeste de EE.UU.), está investigando la muerte de un joven de 21 años que había sido amenazado de muerte por un grupo de neonazis.
 Al menos 10 personas murieron en un tiroteo en la noche del sábado en el estadio de Maracaná de la capital de India, la ciudad de Bombay.
 La Corte Suprema de Estados Unidos rechazó este jueves la solicitud de la Cámara de Representantes de una ley de matrimonio entre personas del mismo sexo en el estado de Nueva York.
 El conflicto entre Ucrania y Rusia se intensificó este fin de semana en la península de Crimea.
 Un equipo internacional de científicos asegura haber descubierto una nueva forma de vida en Marte.
 La noche de este viernes en la madrugada de la noche, un hombre se acercó a la puerta de un hotel en el sur de Florida, Estados Unidos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves la creación de una fuerza especial de élite para combatir a los rebeldes prorrusos en el este de Ucrania.
 El pasado mes de marzo, el jugador de la NFL Michael Jackson, de 32 años, se convirtió en el primer jugador profesional en ganar el título de Super Mario, un videojuego de carreras en la Tierra.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la foto de la cámara es la más grande del mundo?
 El grupo autodenominado Estado Islámico (EI) ha sido derrotado en Irak y Siria, según un nuevo informe de la BBC.
 La mayoría de las mujeres en India están embarazadas de un aborto, pero el gobierno de India dice que no está haciendo nada para detenerlas.
 El futuro de la aviación en el mundo de los viajes es el viaje en avión.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, se reunió este lunes con el presidente de Siria, Bashar al Asad, en la ciudad de Raqqa.
 Las autoridades de la ciudad de Managua, en el centro de República Dominicana, anunciaron este jueves que el ejército de ese país desplegará a más de 100 soldados y militares para combatir a los manifestantes que se oponen a la decisión del presidente Hugo Chávez.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este miércoles que el presidente de la Cámara de Representantes de Estados Unidos, Joe Biden, será el próximo presidente del país.
 En la década de los 70, un grupo de estudiantes de la Universidad de Santiago de Chile se reunió en el centro de Buenos Aires para conversar sobre el futuro de su país.
 En la era digital, los jóvenes de hoy en día se enfrentan a una nueva forma de ver el mundo.
 El vertido de petróleo en el Golfo de México, el más grande de la historia, es uno de los más grandes del mundo.
 El hallazgo de un tesoro arqueológico en el norte de México, en la provincia de Michoacán, fue el hallazgo más importante en siglos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que su país está "en guerra" con el grupo radical autodenominado Estado Islámico (EI).
 Un espectacular eclipse solar de este martes se vio este viernes por primera vez desde que se realizaran las primeras observaciones astronómicas de las últimas décadas.
 El presidente de Uruguay, José Mujica, anunció este jueves que no presentará su candidatura a la presidencia de la República de ese país.
 El exjugador de fútbol inglés de la década de los 90 fue despedido de su equipo profesional en 2010, según informó el diario británico The Guardian.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que ha detenido a un hombre que había sido secuestrado por el grupo islamista al Shabab en Afganistán.
 El piloto de Fórmula 1 Marc Márquez se convirtió este domingo en el mejor piloto del mundo en ganar el Mundial de MotoGP.
 La nieve se derritió en la noche del martes en el norte de Europa.
 El Real Madrid se convirtió este domingo en el club de fútbol más caro del mundo, según la FIFA.
 Halloween, la fiesta de los muertos, el Día de Muertos y la noche de Halloween.
 Un tribunal de Nueva Delhi dictaminó que la construcción de una mezquita en el norte de la capital de India fue "impenetrable".
 En la mayoría de los países de América Latina, el número de personas que no hablan español se ha reducido significativamente.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que el gobierno de Reino Unido "no está dispuesto a aceptar" una oferta de "reforma de la política exterior" del país.
 ¿Qué es lo que hace que un país sea más rico que el resto del mundo?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que "no hay ningún indicio" de que el gobierno de Venezuela haya cometido crímenes de guerra contra la humanidad".
 Un avión de pasajeros que se estrelló en la mañana de este domingo en el aeropuerto de Ciudad de México dejó al menos siete personas muertas y varias heridas.
 "No hay duda de que el Estado Islámico (EI) es un grupo terrorista, que es una organización terrorista".
 La pandemia de covid-19 ha puesto en alerta a México y Estados Unidos.
 Los rebeldes prorrusos en la península de Crimea, en el este de Ucrania, se han retirado de la ciudad de Donetsk, controlada por el gobierno de Kiev.
 Argentina se clasificó para la final de la Copa América en la que será la selección favorita en el Mundial de Rusia 2018.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que la Cámara de Representantes de ese país aprobó la creación de una comisión de investigación sobre el supuesto uso de armas de fuego en el país.
 ¿Qué tienen en común el presidente de Estados Unidos, Donald Trump y el líder de Corea del Norte?
 La Organización de Estados Americanos (OEA) anunció este jueves que el país de América Latina se convirtió en el primer país del continente en sumarse a la lista de países con el mayor número de muertes por covid-19.
 La Corte Internacional de Justicia (CIJ) de La Haya rechazó este jueves la petición de la organización de derechos humanos Amnistía Internacional (AI) para reconocer a Honduras como un país independiente.
 "No me gusta decir que soy gay", le dice a BBC Mundo una mujer que trabaja en una tienda de ropa en Londres, Reino Unido.
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió este domingo en la persona más joven en ganar las elecciones presidenciales de 2016.
 Las fuerzas de seguridad de Turquía atacaron un edificio de la ciudad de Estambul, en el norte del país, causando la muerte de decenas de personas.
 En medio de la pandemia de coronavirus, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su esposa, la hija mayor de los presidentes de ese país, Michelle Bachelet, se reunieron este jueves en Miami.
 El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Ecuador rechazó este jueves la solicitud de la defensa de Joaquín "El Chapo" Guzmán, acusado de corrupción y lavado de dinero.
 El equipo de rescate de un niño de 8 años que fue encontrado muerto en el desierto de la isla de Hawái, en Australia, se encuentra en estado de coma.
 La Agencia de Seguridad Nacional de EE.UU. (NSA, por sus siglas en inglés) informó este jueves que el sitio web de la empresa, Yahoo, fue hackeado por un grupo de hackers.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, se ha convertido en una de las figuras clave de la política exterior de Occidente.
 Un equipo de científicos de Estados Unidos y Reino Unido logró un nuevo tratamiento para el cáncer de mama.
 "La vida de una mujer es cada vez más difícil para la industria cinematográfica".
 El expresidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, ha sido acusado de corrupción por el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) en Brasil.
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Joe Biden, se convirtió en el hombre más joven en ganar las elecciones presidenciales de ese país.
 La Luna es una de las cosas más misteriosas de la Tierra.
 La contaminación del aire es una de las principales amenazas de la salud en el mundo.
 Un hombre que fue condenado a muerte en Estados Unidos por tráfico de drogas fue sentenciado este viernes a tres años de prisión.
 ¿Qué pasaría si la vida en el siglo XXI se consumiera por completo?
 La Procuraduría General de la República (fiscalía) de México (FGR) informó este jueves que la muerte de una mujer en el estado de Michoacán, en la frontera con Estados Unidos, fue por un disparo de un policía.
 Es una de las bebidas más populares en el mundo, pero también es la más popular en Estados Unidos.
 El primer ministro de China, Xi Jinping, dijo este miércoles que su país está "en riesgo" de volver a entrar en la Organización de Estados Americanos.
 En la década de los 90, un grupo de empresarios de Hong Kong se asociaron a la empresa de productos de higiene y salud de la BBC para crear una empresa que se convertiría en una de las más exitosas del mundo.
 Al menos dos personas murieron y dos resultaron heridas en Cambrils, en la ciudad catalana de Tarragona, la madrugada de este jueves.
 Las inundaciones que azotan el sureste de Estados Unidos han causado inundaciones devastadoras en la costa del país.
 El terremoto de magnitud 7,5 sacudió este martes la capital de Italia, Roma.
 Los equipos de la Copa del Mundo de PyeongChang, en la ciudad de San Antonio, Estados Unidos, anunciaron este viernes que no participarán en los Juegos Olímpicos de Invierno que se celebrarán en el estado de Carolina del Sur.
 Un grupo de cazadores furtivos en el norte de Australia rescató a una cría de pingüino que se había convertido en un símbolo de la caza furtiva.
 El chef francés Jean-Marc Le Bourdain, conocido como el "rey de la gastronomía" francesa, falleció este viernes a los 87 años.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la pantalla de tu teléfono se ha vuelto tan sensible al tacto?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el gobierno de su país aprobó la creación de una comisión especial para investigar la corrupción en el país.
 "Es como si se tratara de una fosa común", le dijo a BBC Mundo el fiscal general de la República Centroafricana.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, se encuentra en un estado de emergencia, en medio de la pandemia del coronavirus.
 El presidente de Guatemala, Otto Pérez Molina, anunció este jueves que el gobierno de ese país ordenó el arresto de un exagente de inteligencia del Ejército de Liberación Nacional (ELN) acusado de genocidio y crímenes de guerra.
 El gigante de internet Bitcoin anunció este martes que se había convertido en el primer país de América Latina en comprar una criptomoneda por US$1.000 millones.
 La ciudad mexicana de Tlatlaya, en el estado mexicano de Michoacán, se ha convertido en una de las ciudades más violentas del mundo.
 Científicos de la NASA anunciaron este martes que han descubierto una nueva especie de dinosaurio que podría ser el más grande del planeta.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, hizo historia este domingo al convertirse en el primer presidente negro en la historia de su país.
 El incendio forestal que afecta a la provincia de Arauca, en el sur de Chile, ha dejado al menos tres muertos y decenas de heridos.
 Es una de las grandes estrellas del deporte, el deporte más popular de todos los tiempos. Pero, ¿por qué?
 Huawei, el fabricante de teléfonos inteligentes más grande del mundo, se ha convertido en el primer fabricante del mercado de celulares con pantalla pantalla grande.
 La primera vez que su madre le dio a la niña de 9 años fue en la noche del 14 de abril de 2016.
 ¿Te gustaría que tu jefe te ayudara a cambiar tu estilo de vida? ¿O que te dijera que no le gusta la gente?
 "La guerra en Siria es cada vez más sangrienta, pero también es una pesadilla".
 Es una de las grandes apuestas de la industria tecnológica de Estados Unidos.
 El gigante tecnológico Apple anunció este martes que dejará de vender sus productos en Estados Unidos, después de que la compañía le retirara la licencia de distribución de sus aplicaciones.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en jaque a la salud mundial.
 Los jóvenes de Corea del Sur están cada vez más expuestos a la pornografía y a las redes sociales.
 La noche de este domingo en Argentina, el candidato a la presidencia de la nación, Mauricio Macri, se convirtió en la primera persona en ganar las elecciones presidenciales de ese país.
 El delantero colombiano Radamel Falcao García se convirtió este miércoles en el jugador más caro de la historia del fútbol colombiano en llegar al Mundial de Rusia 2018.
 La tensión entre Estados Unidos y Rusia se ha intensificado en los últimos días, en medio de la escalada de tensiones entre ambos bandos.
 El gigante de la industria de las ventas en internet, Alibaba, se ha convertido en el primer fabricante de productos electrónicos de China que está experimentando con una nueva tecnología que podría revolucionar el mercado de los alimentos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el estado de emergencia en la capital de su país, Nueva York, se convertirá en una de las más violentas y violentas de la historia reciente del país.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió este jueves que el número de casos de covid-19 en el mundo se ha triplicado en la última década.
 El edificio de la Torre Trump en Manhattan, en Nueva York, está lleno de gigantescos edificios.
 El jugador de la NBA Michael Jordan se convirtió este domingo en el hombre más rico del mundo.
 En los últimos años, los estudiantes de la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, se han convertido en los mejores estudiantes del mundo. Pero, ¿por qué?
 La policía de la ciudad alemana de Múnich, en el norte de Alemania, detuvo a un hombre que estaba siendo atacada por un grupo de manifestantes en la noche del viernes.
 La policía de Hong Kong arrestó a más de 200 personas en una protesta contra el gobierno de Pekín, en medio de una ola de protestas masivas.
 En la década de 1960, un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, se reunió en Londres para discutir la posibilidad de una vacuna contra el virus del Ébola.
 "No hay duda de que la presencia de los seres humanos en la Isla de Man es un problema de seguridad".
 En la década de los 70, un joven periodista de la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, se suicidó en la noche del 19 de abril de 1973, a manos de un agente de inteligencia.
 El tiroteo de este martes en la escuela secundaria de Illinois, en Estados Unidos, dejó al menos 22 muertos y decenas de heridos, informó la policía.
 Un grupo de turistas chinos que se bañan en un parque en el sur de China fue atacado por un hombre armado con un fusil.
 Una mujer que padece anorexia nerviosa se convirtió en la primera persona en someterse a una cirugía de fecundación in vitro en Reino Unido.
 La misteriosa erupción de un volcán en el sur de Australia se ha convertido en una de las mayores misterios de la historia.
 Es una de las grandes amenazas de la salud de los humanos. Pero, ¿por qué?
 Las imágenes de las explosiones que dejaron al menos 50 muertos en la capital de Estados Unidos, Nueva Delhi, han causado indignación en todo el mundo.
 La Corte Suprema de Justicia de Chile ordenó este jueves la exhumación de 43 estudiantes de la Escuela Normal Rural de Ayotzinapa, uno de los más antiguos condenados a muerte por crímenes de guerra.
 La caravana de migrantes hondureños que llegaron a Estados Unidos desde Honduras llegó a la frontera con México.
 El ruido de los autos que circulan por las calles de la capital de España, Santiago de Compostela, se ha convertido cada vez más en un problema.
 China es el país más rico del mundo, según un estudio de la Universidad de Yanghua, en China.
 El sueño se ha convertido en una pesadilla para muchos de nosotros.
 Miles de personas se congregaron en la Plaza de la Independencia de Nueva York para protestar contra el cierre parcial del gobierno del presidente Donald Trump.
 Miles de manifestantes marcharon por las calles de Río de Janeiro, en Brasil, para protestar contra el aumento de las tasas de desempleo, que ha generado una ola de protestas en el país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, acusó a Rusia de "provocar" la guerra en Siria.
 La agencia espacial estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés) informó este jueves que el vuelo MH370 de Malaysia Airlines se estrelló en el mar de la isla de Hawái.
 La cantante estadounidense Taylor Swift se convirtió este domingo en la imagen más buscada en el mundo de la música.
 Las bebidas gaseosas se han convertido en una de las bebidas más populares entre los consumidores de bebidas alcohólicas.
 La película "Game of Thrones" (Juego de Tronos) es una de las películas más taquilleras de la historia.
 Es una de las ciudades más grandes de Estados Unidos, pero no es la única en el país.
 El anuncio de la Casa Real de Corea del Sur de que el príncipe Kim ha sido sometido a una prueba de ADN en una tienda de ropa en Seúl ha causado revuelo en el país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves la suspensión de las sanciones impuestas por el gobierno de Nicolás Maduro en Venezuela.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de las respuestas para curiosos.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué, en lugar de llamar a alguien a través de la aplicación de mensajería instantánea, no es posible enviar mensajes de texto o enviar un mensaje de voz?
 La idea de que la gente se autoemplee en el sector de la aviación es una de las ideas más recurrentes en los últimos años.
 ¿Qué es lo que significa ser un símbolo de la libertad de los judíos?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que la posibilidad de que Reino Unido abandone la Unión Europea (UE) es una cuestión de soberanía.
 Un tribunal en Egipto sentenció a muerte a un hombre acusado de participar en una redada contra el grupo islamista al Shabab en el norte de Egipto.
 El primer ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, dijo que la explosión de un cohete en la Franja de Gaza ha dejado al menos tres muertos y más de 100 heridos.
 "No me siento muy bien", dice un joven de 23 años a la salida de un café en el centro de Buenos Aires.
 Las imágenes de cuerpos sin vida en las fosas comunes de la ciudad iraquí de Kobane, en el norte de Irak, muestran a un grupo de hombres armados con un rifle de asalto.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, dijo este jueves que el gobierno de Estados Unidos le pidió a Ecuador que retire la solicitud de asilo a Julian Assange, el exanalista de inteligencia Edward Snowden.
 ¿Quién no ha oído hablar de la lengua española? ¿Y de su lengua materna?
 ¿Cuánto dinero gastas en una cuenta bancaria? ¿Y cuánto te gastes en efectivo?
 Un tribunal en Suecia declaró culpable a un hombre de violar a una mujer en un tribunal de la ciudad sueca de Estocolmo.
 El fundador de la red social Facebook, Mark Zuckerberg, anunció que su hija de 8 años se graduará en la Universidad de Harvard, en Estados Unidos.
 La pandemia de covid-19 ha puesto al mundo en alerta.
 El misterio de la momia de un niño de 6 años que murió en un accidente de tráfico se ha convertido en una de las mayores historias de ciencia ficción.
 Era un día en el que la mayoría de la gente se preguntaba: "¿Por qué no me voy a quedar en casa?"
 La policía de Los Ángeles, Estados Unidos, informó este jueves que el tiroteo en el centro de la ciudad de San Francisco dejó al menos 22 muertos y decenas de heridos, según informaron las autoridades.
 Es una de las joyas más preciadas de la corona de India.
 "El mundo es un lugar en el que no hay nadie en la Tierra", dice el fotógrafo de la BBC.
 "No es una broma, pero no es para mí. No soy una exageración".
 El reloj inteligente de Apple está en el centro de una nueva polémica.
 La revista estadounidense Time publicó este lunes su lista de las 100 mujeres más influyentes del mundo, según la revista especializada en moda.
 En la década de los 80, un hombre de origen alemán se convirtió en el primer donante de órganos de Estados Unidos en llegar a un trasplante de mano.
 La muerte de una niña de 12 años en un hospital de Ciudad de México, en el estado de Misuri, fue por un disparo de la policía.
 La actriz estadounidense Jennifer Hudson es una de las mujeres más famosas del mundo, pero no es la única.
 Corea del Norte es un país aislado y aislado en medio de la guerra de Corea.
 La pandemia de covid-19 ha sacudido a Honduras y se ha convertido en una de las peores crisis de la región.
 El científico británico Stephen Hawking se convirtió en el hombre más joven de la historia en dar a luz a un bebé.
 La actriz estadounidense Emma Thompson se convirtió este domingo en la mejor pagada de Hollywood, según la revista Forbes, pero no es la única.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, se reunió este viernes con representantes de la comunidad china en la ciudad de Guangdong, en el norte del país.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que enviará tropas estadounidenses a la península de Corea del Norte, en respuesta a una serie de ataques con armas químicas.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este jueves que ha abierto una investigación sobre el uso de armas químicas por parte del grupo extremista Hezbolá.
 El presidente de China, Xi Jinping, y su homólogo estadounidense, Donald Trump, se comprometieron este jueves a hacer frente a la crisis económica que atraviesa su país.
 La madre de una niña de 8 años que se había convertido en la primera bebé con síndrome de Asperger se enteró de que tenía cáncer de mama.
 El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, fue detenido este viernes en Nueva York, Estados Unidos, según informó el gobierno de Ecuador.
 El primer ministro de Irlanda, Jo Cox, dijo que las conversaciones de paz entre el gobierno de ese país y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Reino Unido (FARC) no están a punto de terminar.
 La dieta mediterránea es una de las dietas más populares en el mundo.
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, llegó a la Casa Blanca este jueves para reunirse con el papa Francisco en la ceremonia de clausura de su pontificado.
 La Guerra Fría fue una de las mayores batallas navales de la historia.
 La industria de la carne de vacuno de Estados Unidos se ha convertido en una de las industrias más grandes del mundo.
 En la década de los 90, la policía de la ciudad de Connecticut, en el centro de Estados Unidos, ha estado tratando de detener a un hombre que ha sido acusado de ser un "asesino".
 El escritor británico William Shakespeare, quien falleció este viernes en Nueva York, murió a los 89 años, según informó la Casa Real británica.
 Corea del Norte lanzó un misil balístico de corto alcance en el Mar de Japón, según informó la agencia estatal norcoreana.
 Las autoridades de Nigeria informaron que una niña de 10 años fue secuestrada por un grupo de hombres armados en la ciudad de Bamako, en el noreste del país.
 La red social Facebook anunció este martes que ofrecerá la posibilidad de ver videos en directo en tiempo real en la plataforma de streaming.
 Los fabricantes de celulares inteligentes de la firma china Huawei están experimentando con el nuevo procesador de doble núcleo.
 El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Venezuela ordenó este jueves la suspensión de las elecciones presidenciales del pasado 14 de abril, en el marco de una investigación sobre la supuesta injerencia en la campaña electoral de Nicolás Maduro.
 El espectáculo se repitió en la noche de este domingo en Los Ángeles, California, en el concierto de la cantante chilena Shakira.
 El Aeropuerto Internacional de Pekín, en el sur de China, es uno de los más grandes del mundo.
 La guerra comercial entre Estados Unidos e Irán se ha intensificado en los últimos días.
 La selección de fútbol de Inglaterra se clasificó este domingo para la final de la Copa del Mundo de Rusia 2018.
 "No me siento como si estuviera en mi habitación, pero estoy en el sofá y estoy sentada en la habitación".
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, anunció este jueves la suspensión de la cuarentena por el coronavirus que afecta a la isla.
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, no es el único latinoamericano que está preocupado por la situación de su país en medio de la pandemia del coronavirus.
 En la década de los 90, un equipo de investigadores de la Universidad de Oxford, en Reino Unido, se embarcó en la búsqueda de una solución para la escasez de agua en el sur de Inglaterra.
 "No hay duda de que el presidente de Ecuador, Rafael Correa, no tiene nada que ver con su país".
 En los últimos años, los arqueólogos han encontrado evidencias de que los neandertales tenían más hueso de hueso en su cuerpo.
 La frontera entre Colombia y Ecuador se convirtió en una de las más peligrosas de la historia reciente de Colombia.
 La policía de Estados Unidos arrestó a un exempleado de la agencia de seguridad de los servicios de inteligencia de ese país, que había sido acusado de espionaje.
 El huracán Irma se acerca a la costa este de Estados Unidos, según un nuevo reporte de la NASA.
 Una niña de 9 años que nació en el estado de Michigan, en Estados Unidos, se convirtió en la primera bebé de un hospital de la capital de ese país, San Francisco.
 La Organización de las Naciones Unidas (ONU) anunció este viernes que desplegará aviones de combate en la región de la Antártica, en el norte de África.
 El presidente de la República de Corea del Sur, Kim Jong-un, anunció este miércoles que el gobierno de ese país ordenó el arresto domiciliario de un oficial de policía acusado de corrupción.
 El 14 de diciembre de 1819, el 1 de mayo de 1912, Franco Franco se convirtió en el primer monarca de la historia de España.
 Miles de personas salieron a las calles de la capital catalana, Barcelona, para protestar contra el desalojo de los líderes políticos catalanes, Carles Puigdemont y Jordi Cuixart.
 Es una de las cosas más difíciles de hacer en el mundo de la salud.
 La red social Facebook se ha convertido en una de las redes sociales más populares del mundo.
 En medio de la pandemia de coronavirus, las redes sociales se han convertido en el centro de una nueva batalla contra el cambio climático.
 El arte, el arte y la ciencia son dos de los grandes inventos de la humanidad.
 Un hombre armado con un rifle de asalto fue arrestado este miércoles en Nueva York, en el estado de Misuri, según informaron las autoridades.
 Las fuerzas de seguridad en Egipto dicen haber tomado el control de la ciudad de Tikrit, en el norte del país.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, llegó a la ciudad de Cartagena, en el centro de la frontera con Venezuela, para hablar con la BBC sobre la situación en ese país.
 ¿Qué pasaría si las pirámides de Pompeya desaparecieran en el mapa?
 El domingo pasado, el ciclista colombiano Nairo Quintana se convirtió en el hombre más rápido en la carrera por el Tour de Francia.
 ¿Qué pasaría si la Tierra estuviera en el centro del Universo?
 La policía de Nueva York, en el norte de Estados Unidos, está investigando el asesinato de un hombre que había sido secuestrado por un grupo de milicianos de Estado Islámico.
 La muerte del narcotraficante mexicano Joaquín "El Chapo" Guzmán en la madrugada de este sábado en el estado de Michoacán, en Estados Unidos, dejó al menos 22 muertos, entre ellos un exanalista de la CIA.
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, se encuentra en una de las cárceles más lujosas de su país, en el centro de la capital del país.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de las respuestas para curiosos.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este jueves que el Congreso de su país votará a favor de destituir al presidente, Jair Bolsonaro, a la presidenta de ese país.
 El actor estadounidense James Bond se convirtió en el hombre más buscado del mundo, según la revista especializada en cine Hollywood.
 La cadena de televisión británica News of Duty reveló este jueves que el actor y actor británico Kevin Spacey fue acusado de abuso sexual por parte de una de sus estrellas de Hollywood.
 Es una de las plagas más peligrosas de la historia y, sin embargo, es la más cruel de todas.
 La caída de la bolsa de Nueva York en los últimos dos años ha dejado en evidencia la profunda crisis económica que atraviesa Argentina. Pero, ¿por qué?
 Hubo un tiempo en el que la Guerra Fría fue una de las mayores batallas bélicas de la historia.
 Google, el gigante de la industria de los servicios de internet, acaba de anunciar que dejará de cotizar en la bolsa de valores de Londres.
 Arabia Saudita es uno de los países más ricos del mundo, pero en los últimos años se ha convertido en el foco de atención internacional.
 El excampeón mundial de Fórmula 1, Michael Phelps, se convirtió este jueves en el hombre más joven en ganar el Mundial de F1.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, ha descubierto el primer lago bajo el agua en el océano Pacífico.
 ¿Qué tienen en común el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y el escritor y escritor Stephen King?
 En medio de la pandemia de covid-19, el presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, y su homólogo colombiano, Nicolás Maduro, se reúnen este miércoles en La Habana, la capital del país.
 El Brexit no ha sido el peor año de la historia de Reino Unido, pero su impacto en la Unión Europea (UE) es aún más grande.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió este jueves que la pandemia de covid-19 podría poner en riesgo la vida de millones de personas en el mundo.
 La economía de China es una de las mayores economías del mundo, según un informe de la revista Forbes.
 El papa Francisco llegó este domingo a la ciudad de Calcuta, en el norte de Chile, para asistir a una misa en la Basílica de San Pedro de El Salvador.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, anunció este jueves que el gobierno de su país está dispuesto a asumir la presidencia de la República en caso de que no se logre la reelección.
 En una de las escenas más épicas de la historia de los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro, la pelea entre la pareja de hombres y mujeres que se enfrenta a la estrella de Bolt, Serena Williams, se convirtió en la primera mujer en ganar una medalla de oro en un evento deportivo.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, anunció este jueves que el personal de la embajada de Estados Unidos en Miami se quedará en Cuba después de que los médicos cirujanos que tratan a los enfermos de covid-19 regresen a su país.
 Un hombre que se encontraba en el fondo del río Támesis, en Gales del Sur, se vio obligado a abandonar su casa en la noche del domingo.
 Venezuela es un país con mucho dinero, pero también con un gran potencial de crecimiento.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en jaque a la economía mundial.
 En medio de la pandemia de covid-19, en Estados Unidos, los presidentes de los países más pequeños y pequeños del mundo se han visto obligados a abandonar sus respectivos países de origen.
 La carrera por la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro, en Río 2016, no ha dejado de crecer en las últimas semanas.
 En el Museo de Historia Natural de El Cairo, en el sur de Egipto, se encuentra una colección de manuscritos manuscritos que se encuentran en un monasterio de la ciudad egipcia.
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, se ha convertido en el hombre más buscado del mundo.
 La carne de vaca es una de las principales fuentes de proteína de muchas dietas. Pero, ¿por qué?
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué el sueño es dormir más tarde? ¿Por qué no te quedas dormido?
 La captura de Joaquín "El Chapo" Guzmán por parte de Estados Unidos y México es una de las mayores crisis de la historia de México.
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió este domingo en el hombre más joven de la historia del país.
 El presidente de Perú, Pedro Pablo Kuczynski, fue detenido este jueves en Nueva York, según informó el gobierno de ese país.
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió este martes en el hombre más joven en ganar las elecciones presidenciales de este país.
 Las autoridades de Reino Unido advirtieron a los ciudadanos de la región del sur de Europa de que no podrán usar el nuevo sistema de control de covid-19.
 ¿Qué harías si tuvieras que lidiar con el dolor de cabeza en tu cuerpo?
 La diabetes tipo 2 es una de las enfermedades más comunes en el mundo.
 La lista de países más ricos de América Latina (EE.UU.) se ha convertido en la más completa de la historia.
 Google, el gigante tecnológico de Silicon Valley, acaba de anunciar que dejará de ofrecer sus servicios de internet en internet.
 En la década de los 90, una joven de 18 años se convirtió en una de las mujeres más influyentes de Estados Unidos.
 El sexo oral es una de las prácticas sexuales más comunes en todo el mundo, según un nuevo estudio.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que el gobierno de Venezuela está dispuesto a intervenir en ese país si no lo hace, en respuesta a las declaraciones de su homólogo estadounidense, Joe Biden.
 Los Juegos Olímpicos de Invierno de Sochi, en la capital de Rusia, son una de las sedes de los deportes más populares del mundo.
 El cielo despejado se iluminó este domingo con una intensa nevada que dejó al menos dos millones de damnificados en Chile.
 "No me siento como si hubiera llegado a la frontera de Estados Unidos y yo no hubiera podido llegar a mi país".
 Un juez federal de Estados Unidos ordenó a la compañía Apple que retire la prohibición que le impuso a los usuarios de teléfonos inteligentes de Apple por el uso excesivo de las nuevas tecnologías.
 La arquitectura es una de las grandes atracciones de la arquitectura moderna.
 En una cena de Navidad, un hombre se sentó en la mesa de un restaurante irlandés en Irlanda del Norte.
 En el mundo de la moda, el nombre de Michael Jackson es sinónimo de éxito, pero en realidad no es así.
 El terremoto de magnitud 7,2 que sacudió México este jueves dejó al menos 15 muertos y decenas de heridos.
 La pandemia de covid-19 ha puesto a España en la lista de países con más contagios de coronavirus en el mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, lanzó un ataque con misiles contra el aeropuerto de Teherán, en Irán.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el programa nuclear de Irán se encuentra en una situación "muy crítica".
 Las mascarillas son una de las principales armas contra la covid-19, pero también son las más usadas en el mundo.
 ¿Te has preguntado alguna vez qué harías si supieras que el agua de tu casa es salada?
 La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) informó este jueves que el arsenal de armas químicas de Siria fue encontrado en un laboratorio de la ciudad de Kobane.
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es el número más famoso de la historia?
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, se reunirá este lunes con el presidente de Rusia, Vladimir Putin, para discutir la crisis en Ucrania.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con los titulares de las noticias. Mira el video y aprende nuevo vocabulario.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva, quien se encuentra en el centro de una crisis política en su país, dijo este jueves que el presidente de la nación sudamericana, Dilma Rousseff, no tiene planes de salir del país a la fuerza.
 El secretario general de la Organización de Estados Americanos (OEA), Ban Ki-moon, dijo este jueves que el Fondo Monetario Internacional (FMI) "no está a la altura de las circunstancias".
 Los candidatos a la presidencia de Brasil, Jair Bolsonaro, y el exmandatario Eduardo Cunha, son dos de los candidatos que más apoyo han recibido en los últimos días en las urnas.
 La velocidad de la luz es la misma que la velocidad del sonido que el sonido del motor.
 La Asamblea Nacional de Venezuela, controlada por el oficialismo, aprobó este jueves una ley que permitirá a los diputados de la oposición elegir a un nuevo presidente.
 Es una de las imágenes más icónicas de la historia de los dinosaurios.
 El artista británico Peter Sullivan se convirtió en el primer artista vivo en exponer un cuadro en una galería de arte en Londres.
 La policía de Reino Unido está buscando a un hombre que ha sido descrito como un "terrorista" en un informe de la agencia de inteligencia de Estados Unidos.
 "El fútbol es un deporte que se ha convertido en el deporte más importante del mundo".
 En una pequeña localidad en el norte de Camerún, en la frontera entre Francia y España, un grupo de niños de 12 años se encuentra en una habitación de la casa de su abuela.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que la Cámara de Representantes de ese país aprobó una propuesta para legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y el secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, se reunieron este jueves en La Habana, Cuba.
 El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Honduras confirmó este jueves el fallo de la Corte Interamericana de Derechos Humanos (CIDH) que cuestionó la decisión del presidente Manuel Zelaya de renunciar a su cargo.
 La madre de la niña de 7 años que fue secuestrada por el grupo islamista al Shabab en Corea del Sur dijo que su hija estaba muerta.
 La mayoría de los usuarios de la red social de compartir fotos de tu perfil de Facebook no son conscientes de que los datos que utilizamos a diario nos sirven para almacenar información personal.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna palabra que hayas escuchado en Google, en lugar de Google.
 La exsecretaria de Estado de EE.UU., Hillary Clinton, se convirtió este miércoles en la primera mujer candidata a la presidencia de Estados Unidos en ganar las elecciones de 2016.
 Es una de las especies de reptiles más grandes del mundo y, según los científicos, es la más grande del planeta.
 El actor y director de cine estadounidense Alec Baldwin se convirtió en el hombre más rico de Corea del Norte.
 ¿Quién es el mejor futbolista del mundo? ¿Y el peor de la historia?
 El fútbol es una de las mayores pasiones deportivas del mundo. Pero, ¿qué pasa con el fútbol en el mundo del fútbol?
 En la década de los 90, el mundo de la política de Europa se ha convertido en el centro de una de las crisis políticas más grandes de su historia.
 La velocidad de la bicicleta se ha convertido en una de las grandes pasiones de los ciclistas en todo el mundo.
 La foto de la niña de 12 años que se convirtió en la imagen más famosa de las redes sociales en Estados Unidos fue tomada por un fotógrafo británico.
 Un equipo internacional de paleontólogos descubrió una nueva especie de dinosaurio que podría ser la primera en pisar la Antártica en más de un siglo.
 La madrugada de este domingo, el barco de la Unión Europea (UE) se hundió frente a la costa de Libia.
 El Mundial de Brasil 2014, que se disputa en Brasil, es una de las competencias deportivas más importantes del mundo, se ha convertido en el mayor evento deportivo de la historia.
 Las imágenes de la película "Game of Thrones" (La guerra de las galaxias) que se estrenó este fin de semana en la capital de Israel, Tel Aviv, se han convertido en un fenómeno global.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el presidente electo de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), será el próximo embajador de su país en México.
 La muerte de Joaquín "El Chapo" Guzmán fue un golpe duro para la familia de su padre.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que el programa nuclear de Irán se encuentra en un "estado de emergencia" después de que un avión de combate estadounidense derribara un dron.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la detención de Rafael Ramírez, exjefe de inteligencia de Venezuela, en relación con el presunto uso de armas de fuego en el país.
 En la ciudad alemana de Luhansk, en el este de Alemania, se ha convertido en una de las ciudades más violentas de Europa.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en riesgo la vida de miles de personas.
 El Departamento de Justicia de Estados Unidos anunció este jueves que no permitirá a los ciudadanos de la ciudad de Nueva York en caso de que la ley les obligue a dejar de usar el servicio de transporte público.
 En el norte de México, la ciudad de Michoacán es una de las más grandes de América Latina.
 En la cancha de la Liga Nacional de Fútbol de Uruguay, el delantero uruguayo Luis Suárez se convirtió en el jugador más caro en la historia del fútbol sudamericano.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la comida es tan adicta?
 Es una de las reuniones más esperadas en la historia reciente de China: la reunión de dos altos funcionarios del gobierno chino.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que la policía de la ciudad de Guantánamo, en el norte de Cuba, ejecutará a un grupo de manifestantes pro-democracia que protestaban en las calles de ese país.
 La policía de Estados Unidos arrestó a un hombre que estaba siendo interrogado por un agente de la policía, según informó la BBC.
 El entrenador del Chelsea, Frank Lampard, anunció este miércoles que dejará el club inglés por un año.
 El presidente electo de Estados Unidos, Joe Biden, anunció este martes que su gobierno dejará de apoyar a los inmigrantes que han huido de la guerra en Siria, en medio de una tormenta política que amenaza a su país.
 Greta Thunberg es una de las personas más influyentes de nuestro tiempo, pero no es la única.
 El presidente de Venezuela, Juan Manuel Santos, anunció este jueves que su gobierno está dispuesto a colaborar con la Organización de Estados Americanos (OEA) para hacer frente a la pandemia del coronavirus.
 En la década de los 90, un grupo de estudiantes de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, se hizo famoso en el mundo de las finanzas.
 La gran final de la Super Bowl de este domingo en Los Ángeles, Estados Unidos, tendrá lugar en la ciudad californiana de San Antonio, en el sur de California.
 Miles de personas salieron a las calles de la capital de Venezuela, Caracas, para protestar contra el cierre parcial del gobierno de Nicolás Maduro.
 Un avión de pasajeros de la compañía estadounidense SpaceX se ha convertido en el primer modelo de avión comercial en llegar a la Tierra en un solo segundo.
 El vuelo de Malaysia Airlines que se estrelló el pasado viernes en el mar de la isla de Hawái, se ha convertido en una de las mayores operaciones de búsqueda del vuelo MH370.
 Es una de las series de televisión más exitosas de la historia de Estados Unidos.
 La Cámara de los Comunes de Reino Unido aprobó una ley que prohíbe la venta de patentes de teléfonos inteligentes en el país.
 Es una de las preguntas que más se repiten en la mayoría de los países del mundo.
 "No me siento como una persona normal, pero no soy capaz de hacer cosas como esas".
 La imagen es impactante, pero también una de las imágenes más impactantes de los últimos días: un grupo de hombres armados y armados con armas de fuego.
 ¿Te has preguntado alguna vez qué harías si te quedasbas en la cama?
 La sonda espacial Cassini, de la NASA, es una de las misiones espaciales más importantes del siglo XX.
 El presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), Michel Platini, anunció este viernes que no se presentará a las elecciones presidenciales del próximo año.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el estado de emergencia en el que vive el país, que se ha convertido en uno de los más grandes de su historia.
 En la escuela, en el centro de la ciudad siria de Homs, los niños de una escuela de tres pisos se preparan para recibir a sus hijos.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna palabra que hayas escuchado en algún lugar del mundo?
 Las autoridades de Corea del Sur anunciaron este viernes que se han encontrado restos de un avión de Malaysia Airlines desaparecido desde el pasado sábado.
 ¿Cómo es posible que un país sea más rico que el resto de la Unión Europea?
 El secretario general de la Organización de Naciones Unidas, Ban Ki-moon, dijo que el acuerdo sobre el programa nuclear de Irán está cerca de alcanzar.
 La mayoría de los musulmanes en Estados Unidos no son musulmanes, pero en Irak, Irak y Siria, muchos de ellos se sienten como si se tratara de una minoría.
 En una entrevista con la BBC, el periodista de la cadena estadounidense BBC le preguntó a la escritora y directora de cine Marjorie Sullivan sobre la situación de los homosexuales en Estados Unidos y su experiencia en el campo de trabajo.
 Usain Bolt, el hombre más rápido en la historia de los Juegos Olímpicos de Río 2016, logró este domingo la medalla de oro en salto de longitud.
 El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el gobierno de su país aprobó la creación de una comisión de investigación sobre la crisis política que vive el país.
 Cientos de manifestantes marcharon por las calles de la capital de China, Pekín, para protestar contra la decisión del gobierno del presidente Xi Jinping, de imponer un muro en la frontera con China.
 Activistas de la oposición en Siria dicen que las fuerzas del gobierno han tomado el control de un campamento de militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) en la ciudad de Alepo.
 Las tormentas solares que se forman en la atmósfera de la Tierra tienen un efecto devastador sobre la capa de ozono, según un nuevo estudio.
 El piloto de la Fórmula 1 estadounidense Michael Phelps se convirtió en el hombre más rico del mundo, según informó el diario The Financial Times.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué, en lugar de hablar con los amigos o familiares, te preguntaste si estás en la lista de las personas más buscadas?
 "No me siento como si hubiera ganado la Copa del Mundo de Brasil", le dijo a la BBC una de sus compañeras de clase.
 Un video de un grupo de hombres armados con un rifle de asalto se ha convertido en una nueva polémica en el país.
 El Ministerio de Defensa de Colombia informó este jueves que la policía de la ciudad de Cartagena, en el norte del país, se encuentra en un estado de alerta, informó la Fiscalía General del Estado.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en jaque a la medicina moderna.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué usas el celular? ¿Por qué no usas internet?
 La Copa del Mundo de Río 2016, que se celebra en Río de Janeiro, es una de las más esperadas en la historia del deporte en Brasil.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) informó este jueves que el número de nuevos casos de ébola en África Occidental alcanzó un nuevo récord en el último año.
 La joven rusa de 17 años que fue violada por un hombre en su casa en la capital rusa, Pretoria, se convirtió en una de las mujeres más jóvenes de su país.
 La policía de Nairobi informó que al menos tres personas murieron en un ataque con cohetes en el norte de la ciudad de Kandahar.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) lanzó una ofensiva en la ciudad de Mosul, en el norte de Irak.
 "El coronavirus es una enfermedad que no se cura, pero si se trata, es posible que se contagie, porque no es así".
 El actor estadounidense Bill Cosby murió este viernes a los 53 años de edad a causa de un cáncer de próstata.
 La foto de la foto se ha convertido en una de las imágenes más icónicas de los últimos años.
 La leyenda de la música country, Jennifer Aniston, murió este viernes en Nueva York a los 73 años.
 La televisión estatal de Egipto informó que dos periodistas de la cadena Al Jazeera fueron detenidos en el aeropuerto de El Cairo, según informaron medios locales.
 La sonda espacial Cassini, de la NASA, es una de las misiones espaciales más importantes de nuestro Sistema Solar.
 El candidato a la presidencia de Brasil, Jair Bolsonaro, es uno de los políticos más controvertidos de América Latina.
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es el número más importante de tu vida?
 "Mi hijo es un niño normal, pero tiene un problema de autismo. Es muy normal".
 El terremoto de magnitud 7,2 que sacudió el noreste de Japón el pasado viernes dejó al menos 15 muertos y decenas de heridos, según las autoridades de ese país.
 La filtración de imágenes íntimas de una de las estrellas de Hollywood, Kim Kardashian, ha causado indignación en Estados Unidos y en varios países.
 ¿Cómo se puede viajar a Reino Unido sin tener que pagar un seguro de viaje?
 ¿Qué tienen en común los ladrones de dólares y los estafadores? ¿Y con los que hacen frente a la pandemia?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que está dispuesto a intervenir en Siria, en el marco de las conversaciones de paz que se llevan a cabo en Ginebra.
 El actor estadounidense Kevin Spacey fue arrestado este martes en Nueva York acusado de abuso sexual por su hija de seis años.
 El actor estadounidense Bill Cosby falleció este viernes a los 53 años de edad en un hospital de Los Ángeles, Estados Unidos, según informó su familia.
 El suicidio es uno de los problemas más graves de la sociedad moderna.
 El gobierno de Chile anunció este jueves que recortará el salario mínimo garantizado por el gobierno del presidente Sebastián Piñera, debido al aumento de las tasas de desempleo.
 Las mujeres en Reino Unido tienen más riesgo de desarrollar cáncer de mama, según un nuevo estudio.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, se convirtió este domingo en la primera mujer candidata a la presidencia de su país en ganar las elecciones presidenciales.
 El economista estadounidense Paul Romer ha sido reconocido como uno de los economistas más influyentes de la historia. Pero, ¿por qué tantos economistas han sido tan críticos?
 El secretario general de la Organización de Estados Americanos (OEA), John Kerry, se reunió este jueves con el presidente de Rusia, Vladimir Putin, para discutir la crisis en Ucrania.
 El director ejecutivo de la cadena de televisión HBO, Mark Carney, anunció este jueves que dejará de emitir en su país de origen, debido a un problema de salud.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección para curiosos.
 El chef de la gastronomía catalana, Joan Roca, es uno de los chefs más famosos del mundo.
 La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) informó que el gobierno de EE.UU. ha solicitado a las agencias de seguridad de su país que evalúe los riesgos de los ataques cibernéticos en el país, según informó la Casa Blanca.
 La enfermedad covid-19 es uno de los problemas de salud pública más graves de la época moderna.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, está trabajando en una nueva tecnología que podría revolucionar la vida en el mundo de los negocios.
 WhatsApp es una de las aplicaciones de mensajería instantánea más populares del mundo.
 En el norte de India, los habitantes de la remota provincia de Chiang Rai, en el sur de China, han sido testigos de una de las mayores batallas bélicas de su historia.
 Las autoridades australianas informaron este viernes que las ballenas que se encuentran en peligro de extinción han sido sacrificadas en un intento por salvar a una de las especies más amenazadas del planeta.
 Un equipo de arqueólogos en Egipto descubrió un tesoro arqueológico de más de 1.000 años de antigüedad.
 El presidente de la Asamblea Nacional de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este jueves que el alcalde de Bogotá, Gustavo Petro, se convertirá en el primer alcalde del país en ser asesinado a manos de un grupo armado.
 "No me siento como una persona normal", le dice a BBC Mundo una de las personas más influyentes de la industria del entretenimiento.
 El campeón de la Copa del Mundo de los 100 metros de Usain Bolt se convirtió este domingo en la primera mujer en ganar el Mundial de Atletismo en un Mundial.
 Es una de las escenas más épicas de la película "Game of Thrones" (Juego de Tronos), pero no es la primera vez que se produce una escena en la pantalla.
 ¿Te has preguntado alguna vez qué harías si te quedas dormido?
 Un nuevo estudio sugiere que el cáncer de pulmón es un problema de salud pública, pero no es el causante de la enfermedad.
 Es una de las teorías de la física más antiguas que se conocen de nuestro planeta.
 El budismo budhai es una religión que se ha propagado por todo el mundo desde el siglo X.
 El cuerpo humano se ha vuelto más fuerte y fuerte que cualquier otro animal.
 El pasado fin de semana, un hombre de mediana edad se presentó en su casa en el sur de Estados Unidos, a las afueras de la capital de ese país.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el líder opositor Juan Guaidó se autoproclamado presidente encargado de la República.
 Los amantes de las películas de Star Wars se preparan para el estreno de este viernes en Los Ángeles, California, en Estados Unidos.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, reapareció este jueves en la televisión estatal de Estados Unidos, en medio de la polémica generada por la muerte de su padre, Fidel Castro.
 El gobierno de Irak y los rebeldes chiitas en el norte del país han estado luchando contra el grupo militante Estado Islámico (EI) en Irak.
 "No hay duda de que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, es el peor presidente del mundo".
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez cómo es posible que una persona sea capaz de hacer todo lo que hace?
 La corredora de los 100 metros de la distancia de las Olimpiadas de Río de Janeiro hizo historia en el Mundial de Atletismo, en la que ganó la medalla de oro.
 El presidente de China, Xi Jinping, se encuentra en medio de una crisis económica que ha sacudido a la economía mundial.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este jueves que el diálogo entre el gobierno y la oposición en la Asamblea Nacional (AN) está en marcha.
 El gobierno de Grecia se encuentra en medio de una profunda crisis económica.
 Las bolsas de plástico están en el centro de la polémica en Chile.
 ¿Cómo es posible que un científico haya llegado a la cima de la ciencia?
 El Atlético de Madrid se clasificó este domingo para la final de la Liga de Campeones, la que se disputa en el estadio Santiago Bernabéu, en la capital de España.
 El grupo autodenominado Estado Islámico (EI) lanzó una ofensiva en Mosul, la ciudad más grande de Irak, en respuesta a los ataques aéreos de Estados Unidos.
 El gobierno de Venezuela anunció este jueves la suspensión de las relaciones diplomáticas entre Venezuela y Venezuela.
 El precio de la carne de caballo en Reino Unido no es el mismo que el de cualquier otro producto.
 La Cámara de Diputados de Perú aprobó este martes una ley que permitirá a los diputados de la oposición elegir a un nuevo presidente.
 El gobierno de China anunció este jueves la suspensión de las actividades de Huawei, la empresa de telecomunicaciones más grande del mundo.
 ¿Qué harías si tuvieras un hijo, tu padre o tu pareja? ¿Y si tu madre te dijera que no le gusta el sexo?
 Las fuerzas de paz de la República Centroafricana anunciaron este viernes que reanudaron las operaciones militares en el este del país, en un intento por poner fin a la guerra civil.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y su par cubano, Fidel Castro, están de acuerdo en que el cubano cubano es un "hombre de negocios".
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, fue destituida de su cargo por un escándalo de corrupción en la petrolera estatal Petrobras.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo que Irán está dispuesto a aceptar un acuerdo sobre el programa nuclear de Irán.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el dolor de cabeza es tan intenso?
 En Corea del Norte, el gobierno de Estados Unidos y China se han visto obligados a intervenir en la crisis económica de ese país.
 Un grupo de científicos ha descubierto una nueva especie de dinosaurio más grande de la historia.
 ¿Cuál es la mejor ciudad del mundo para vivir en 2020?
 En el norte de Estados Unidos, un pequeño pueblo de 3.000 habitantes se ha convertido en el centro de una de las peores crisis migratorias de la historia reciente.
 El descubrimiento de un nuevo planeta en el Sistema Solar ha puesto a la NASA en alerta.
 Un grupo de arqueólogos en Perú realizó una excavación arqueológica en el norte de Perú, en la que se cree que fue una mina de oro de 15 millones de años.
 El misterio de la momia de un momificado en el norte de Egipto continúa.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el presupuesto de la Cámara de Representantes de este país, el Senado, no será el mismo que antes de su elección.
 El presidente de Perú, Pedro Pablo Kuczynski, fue condenado este jueves a 10 años de prisión por corrupción.
 En la década de los 80, un grupo de inmigrantes de Estados Unidos que se instalaban en la frontera entre México y México llegó a la ciudad de Tijuana, en el centro de México.
 Es una de las imágenes más impresionantes de la historia: un esqueleto de dinosaurio que se cree que es el más grande.
 En la ciudad china de Wuhan, en el sur de China, se ha convertido en una de las ciudades más caras del mundo. Pero, ¿por qué?
 El fundador de la red social Facebook, Mark Zuckerberg, dijo que su compañía está "en riesgo" de convertirse en una de las mayores empresas de internet de todo el mundo".
 El papa Francisco se reunirá este miércoles con el presidente de Argentina, Mauricio Macri, en la ciudad de Buenos Aires, para hablar sobre el tema de la homosexualidad.
 La velocidad de la bicicleta es una de las mejores maneras de ir al trabajo.
 El derretimiento de la capa de hielo de Antártica se ha convertido en una de las mayores tormentas climáticas del mundo.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo que el líder de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC, por sus siglas en inglés), el exguerguerillero estadounidense Alan Gross, fue desarmado por el gobierno de ese país.
 ¿Qué harías si tuvieras un trabajo en el que tu jefe estuviera en tu oficina?
 ¿Qué tienen en común el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, y el expresidente de Cuba, Fidel Castro?
 México se convirtió en el primer país de América Latina en convertirse en uno de los cinco países con más habitantes del mundo, según un nuevo estudio.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que está dispuesto a conceder asilo político a Julian Assange, el fundador de WikiLeaks, en Ecuador.
 Cada año, la industria del transporte de mercancías en todo el mundo se enfrenta a un desafío que no es tarea fácil.
 Los pies de los astronautas en la Estación Espacial Internacional (EEI) no son un impedimento para trabajar en el espacio.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la gente se comporta tan diferente a los demás?
 ¿Cómo es posible que un país sea más rico que cualquier otro en el mundo?
 Fue una de las mayores batallas de la historia del fútbol en Estados Unidos.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuánto dinero quieres gastar en un regalo para un amigo?
 El terremoto de magnitud 7,2 sacudió este martes la costa de Guatemala, causando la muerte de al menos 22 personas, según informaron las autoridades.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en jaque la salud pública de muchos países de América Latina.
 La polémica se ha convertido en una de las mayores polémicas en la historia de internet.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, anunció este jueves que el estado de salud de la presidenta, Michelle Bachelet, será "completamente restablecido" después de que un cuadro de covid-19 le diagnosticara cáncer de mama.
 El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Juan Orlando Hernández, anunció este jueves que el presidente interino de ese país, Nicolás Maduro, se convertirá en el nuevo presidente encargado del país.
 El médico francés Jean-Marie Gustave Le Clézio ha sido condenado este jueves a 12 años de prisión por la muerte de una mujer en Francia.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, está probando una nueva tecnología que podría revolucionar el mundo de las energías renovables.
 El actor estadounidense Bill Cosby fue despedido de su trabajo como director de cine.
 La estrella de la música pop británica Adele murió este viernes a los 53 años, según informó la BBC.
 Al menos cuatro personas murieron y decenas resultaron heridas este jueves en un enfrentamiento entre policías y manifestantes en el centro de Caracas, según informaron las autoridades.
 La Corte Suprema de Justicia de El Salvador rechazó este jueves la solicitud de la organización de derechos humanos Amnistía Internacional (AI) de que se le otorgara la nacionalidad de ese país a un grupo de presos políticos.
 Las protestas de la oposición en Cataluña se han intensificado en los últimos días en las calles de varias ciudades catalanas.
 La pena de muerte en Estados Unidos es la mayor condena que se puede aplicar a un asesino en serie en el país.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la serie de Netflix más exitosa de la historia?
 Cuando su madre le dijo a su hijo que no quería tener hijos, la madre de su hija le preguntó: "¿Qué harías si no hubiera nacido?".
 La ciudad de Nueva York, en Estados Unidos, se convirtió este jueves en el centro de una de las mayores protestas de la historia moderna.
 Un estudio de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, reveló que la mitad de los pacientes de cáncer de páncreas se recuperan después de someterse a una terapia hormonal para tratar el cáncer.
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, ganó las elecciones presidenciales de este martes en Iowa.
 Un equipo internacional de cirujanos en Reino Unido ha logrado un nuevo método de extracción de sangre de pacientes de cáncer de pulmón.
 El gobierno de Ecuador anunció este jueves que detuvo la búsqueda de un hombre que fue secuestrado hace más de dos semanas en el norte de la ciudad de Manaos, en Ecuador, por un presunto delito de tráfico de drogas.
 ¿Cómo es posible que una foto sea tan impresionante como la de un águila?
 ¿Te has preguntado alguna vez cuánto dinero vale tu empresa? ¿Y cuánto valor tiene?
 El gigante de las ventas por internet, Amazon, se ha convertido en el nuevo rey de la publicidad en internet.
 La pandemia de covid-19 ha sacudido a América Latina desde hace más de un siglo.
 El primer ministro de Francia, Francois Hollande, anunció este viernes la liberación de los cinco miembros de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Liberación Nacional (FARC) que habían sido secuestrados por el autodenominado grupo Estado Islámico (EI).
 En la ciudad de Los Ángeles, en el sur de California, hay una de las mejores playas de América Latina. Pero, ¿por qué?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la casa de tus padres es tan grande?
 El presidente de Ecuador, Lenín Moreno, anunció este jueves que el gobierno de su país ordenó el cierre de la embajada de Estados Unidos en Quito, en medio de una polémica por el trato que recibió el país sudamericano.
 En la ciudad de Karachi, en el sur de Pakistán, se encuentra una de las atracciones turísticas más importantes de la capital, Tikrit.
 Es una de las armas más poderosas de la historia: el rifle de asalto más potente del mundo.
 "Los barcos de Malaysia Airlines se hundieron en el mar Mediterráneo y se ahogaron".
 "Yo no soy chavista", le dijo a la presentadora de la cadena Al Caño, en un momento de tensión en Venezuela.
 En la década de los 90, el Partido Comunista de Chile (PAN) se convirtió en el primer partido político de la izquierda en la historia de ese país.
 Juan Manuel Santos, uno de los hijos del fundador de la Iglesia católica, Juan Barros, fue detenido este miércoles en El Salvador, según informó el Vaticano.
 La erupción del Volcán de Fuego, en el sureste de Rusia, ha causado la muerte de más de 100 personas, según un nuevo estudio.
 El príncipe de Sussex, el príncipe heredero de la corona de Japón, se convirtió en la primera mujer en ganar una medalla de oro en el concurso de belleza de los Juegos Olímpicos de Tokio.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el ejército de su país desplegará más tropas en el país para combatir a los rebeldes prorrusos.
 Las autoridades brasileñas ordenaron este miércoles la evacuación de cientos de miles de personas en la ciudad de Manaos, en el centro de Brasil, después de que un grupo de manifestantes prendiera fuego al edificio del gobierno.
 Las autoridades de Reino Unido advirtieron a las autoridades británicas que no se retirarán de las aguas del estrecho de Ormuz, en el este de Ucrania, a pesar de la advertencia de Rusia.
 En el desierto del Sahara, en el norte de África, hay un desierto de arena y arena blanca que se ve desde fuera.
 Un equipo de investigadores de Reino Unido descubrió que la piel de una niña de 6 años de edad se vuelve más sensible a los rayos ultravioleta.
 ¿Cómo es posible que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, sea el candidato a la Casa Blanca para las elecciones de 2016?
 El presidente de la FIFA, Sepp Blatter, anunció este jueves que el organismo que rige para el fútbol mundial, el Comité Olímpico Internacional (COI), se encargará de llevar a cabo la investigación sobre la presunta corrupción en el Mundial de Qatar 2022.
 La marihuana es una de las drogas más populares en el mundo, según un nuevo estudio.
 El presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), Michel Platini, anunció este jueves que no se presentará a las elecciones presidenciales del próximo año.
 La Asamblea Nacional de Venezuela (AN), controlada por la oposición, rechazó este jueves la propuesta de la opositora Mesa de Unidad Democrática (MUD) de convocar a una mesa de diálogo con el gobierno de Nicolás Maduro para tratar de solucionar la crisis en la región.
 El grupo militante autodenominado Estado Islámico (EI) reivindicó este viernes la muerte de más de 200 personas en un campo de refugiados en el norte de Irak, según informó el gobierno de ese país.
 El presidente electo de Estados Unidos, Barack Obama, se enfrenta a un nuevo desafío en la carrera por la presidencia de su país.
 La muerte de un joven de 16 años en el estado de Misuri, en Estados Unidos, causó la muerte en un hospital de ese estado, según informó la BBC.
 La BBC le preguntó a la BBC si estaba de acuerdo con la decisión de dejar de trabajar en el servicio de transporte público de Londres.
 La ciudad de Nueva York, en Estados Unidos, es una de las ciudades más caras del mundo, según la Organización Mundial de la Salud.
 La policía de Estados Unidos está investigando la muerte de un joven negro en la ciudad de Charlottesville, en el estado de Carolina del Norte.
 La policía de Ciudad de México informó este jueves que el cuerpo de un hombre que fue hallado en la madrugada de este sábado fue encontrado en una zona rural de la ciudad, en el noroeste del país.
 El capitán del equipo de fútbol inglés Liverpool, Diego Armando Maradona, se encuentra en un hospital de la ciudad de Los Ángeles, en Estados Unidos.
 Un profesor de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, fue arrestado este miércoles en el aeropuerto de La Haya, Holanda, después de que un hombre le dijera que se había equivocado.
 El magnate chino Xi Jinping, fundador de la empresa china china Zhang Zhong, se ha convertido en el hombre más rico del mundo, según la revista Forbes.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el presidente Hugo Chávez se encuentra hospitalizado en la Unidad Militar de la Fuerza Armada, en el centro de Caracas.
 El pasado fin de semana fue un día duro para el gobierno de Estados Unidos.
 En los últimos años, las cifras de desempleo en América Latina han caído a un ritmo vertiginoso.
 El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, fue arrestado este miércoles en Nueva York, según informó el diario británico The Guardian.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves la suspensión de las relaciones diplomáticas entre Estados Unidos y Corea del Sur.
 La adicción a las drogas es una de las grandes amenazas para la salud pública en todo el mundo.
 El fundador de la revista satírica The New York Times, Bill Pence, dijo este jueves que el gobierno de Estados Unidos está dispuesto a concederle la libertad de expresión a los periodistas de su país, según informó el diario estadounidense The Guardian.
 La Copa América es una de las más importantes de la historia de Chile.
 La construcción de un puente en el norte de Noruega se ha convertido en una de las mayores obras de ingeniería de la historia.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el gobierno de la ciudad de Nueva York dejará de permitir a los ciudadanos de ese país a viajar al país.
 El escritor y divulgador de la literatura argentina Jorge Luis Bergoglio falleció este viernes a los 87 años.
 Cuando se enteró de que su novio había sido abusado sexualmente por una mujer en la década de los 90, la familia de la joven le dijo a la BBC que estaba "en riesgo de morir".
 El proceso de juicio político contra el expresidente de Colombia, Juan Manuel Santos, está en el punto de mira.
 ¿Cómo es posible que un agujero negro sea tan grande como el de la Tierra?
 La Organización de Estados Americanos (OEA) anunció este jueves que no se sumará a la lista de países que ya no están en la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) de Naciones Unidas.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de las lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
 La Copa del Mundo es una de las más esperadas en la historia de la Copa América.
 En la década de los 90, un grupo de estudiantes de la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, escribió un libro sobre el amor por el trabajo.
 El gobierno de Arabia Saudita informó que el primer ministro de Yemen, Abdul Fattah al Sisi, fue secuestrado por un grupo de milicianos islamistas.
 La selva amazónica es uno de los lugares más inhóspitos del planeta, pero en los últimos años se ha vuelto cada vez más difícil de controlar.
 Miles de personas salieron a las calles de la capital colombiana, Bogotá, para protestar contra el gobierno del presidente Juan Manuel Santos.
 El primer ministro de Australia, Tony Abbott, dijo que la pena de muerte para los solicitantes de asilo en la isla de Tanzania, en el norte de África, no es un impedimento para que el país reciba asilo.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue sentenciado este miércoles a 30 años de prisión por corrupción.
 ¿Cómo es posible que una persona sea capaz de reconocer a su pareja?
 El caso de la muerte de una mujer en el estado de Misuri, en Estados Unidos, está en la mira.
 Alexa Alexa, el asistente de voz más popular del mundo, está en la lista de los mejores conversadores de las últimas semanas.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó este lunes un acuerdo para extender la frontera con Cuba hasta el año 2021.
 Una estudiante de la Universidad de Carolina del Sur, en Estados Unidos, fue arrestada en el estado de Misuri, donde se le acusa de haber abusado sexualmente de una niña de 12 años.
 El muro de la valla que divide a Estados Unidos en la frontera con México es una de las grandes promesas de Donald Trump.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, presentó este jueves su renuncia a la presidencia de ese país, en medio de la crisis política que vive el país.
 ¿Qué pasaría si la industria de la electrónica se quedase en la puerta de salida?
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo es posible que un asteroide caiga sobre la Tierra?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que no permitirá a los usuarios de servicios de mensajería instantánea que se envíen mensajes a través de la red social Twitter.
 En la historia del fútbol en Estados Unidos, un jugador de fútbol se convirtió en el primero en ganar el título de campeón de la Liga de Campeones en la década de 1990.
 El argentino Rafael Nadal se convirtió en el hombre más laureado en la historia de la Copa Davis.
 El nuevo sistema operativo de Android ya no es el mismo que Windows 8, pero ya es una realidad.
 La primera vuelta de las elecciones presidenciales en Ecuador dio un giro inesperado este domingo en la segunda vuelta del proceso electoral.
 ¿Qué pasaría si la Tierra fuera un mundo en el que no hay vida, ni siquiera la presencia de vida?
 El primer ministro de Ucrania, Arseniy Yatseniuk, dijo que el gobierno de la Unión Europea (UE) está dispuesto a negociar un acuerdo de asociación con el grupo rebelde rebelde Boko Haram.
 "El mundo es un lugar en el que no hay nada más allá de la Tierra".
 La primera ministra británica, Theresa May, anunció este miércoles que su país se retirará del acuerdo de salida de la Unión Europea (UE) con Reino Unido.
 Es una de las atracciones más conocidas de Nueva York. Pero, ¿por qué no es tan conocida?
 El español es el idioma oficial de la Unión Europea (UE) y no es la lengua más hablada del continente.
 La selección de Croacia se clasificó a las semifinales del Mundial de Rusia 2018.
 "Es una pesadilla", dice un hombre que se encuentra en el suelo de una habitación de un edificio de la ciudad de Wuhan.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, determinó que las células madre de los bebés que nacen en el seno de su madre son más sanas que los humanos.
 En los últimos años, los niños de todo el mundo han tenido que aprender a programar a la hora de jugar en el colegio.
 Las autoridades egipcias arrestaron a dos periodistas de la cadena de noticias Al Jazeera, que habían sido acusados de filtrar a la prensa el contenido de las noticias sobre el escándalo de escuchas telefónicas en Egipto.
 Hace más de un siglo, un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, se embarcó en la búsqueda de una nueva especie de dinosaurio que podría haber sido encontrado en el océano Pacífico.
 ¿Cómo es posible que la Universidad de Harvard sea una de las mejores universidades del mundo?
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) informó este jueves que el número de casos de ébola en África Occidental alcanzó un nuevo récord en un año.
 El presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), José Mujica, se disculpó este miércoles por sus críticas a las declaraciones de su homólogo estadounidense, Joe Biden.
 Es una de las comidas más populares del mundo, pero, según la revista británica The Economist, es la más popular en la ciudad más grande de Alemania.
 Una mujer británica se convirtió en la primera persona en ser diagnosticada con el síndrome de Lyme, un trastorno de la personalidad que afecta a las mujeres.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se convirtió en la primera persona en ganar el Premio Nobel de la Paz.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva murió este jueves a los 87 años.
 En Estados Unidos, la pandemia de covid-19 ha puesto en jaque a la ciudad de Chicago, en la capital del estado.
 En la década de los 90, una joven de 26 años se convirtió en la primera mujer en llegar a la cima de la industria de las telecomunicaciones en Estados Unidos.
 La leche materna es una de las fuentes de leche más importantes de la humanidad.
 El presidente de Arabia Saudita, Mohamed bin Abdulaziz, anunció este miércoles que el país se convertirá en el primer país del mundo en permitir a las empresas privadas participar en la producción de petróleo.
 La historia de la película "Game of Thrones" (Juego de Tronos) se convirtió en una de las películas más taquilleras de los últimos años.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de su respuestas para curiosos.
 En la noche del martes, la policía de la ciudad de Misuri, en Estados Unidos, detuvo a un hombre armado con un rifle de asalto y con armas de fuego.
 En la selva amazónica de Guayaquil, en el norte de Perú, se encuentra una de las peores selvas del mundo.
 La policía de Rusia arrestó a un hombre que había sido acusado de haber violado a una mujer en la ciudad de Luhansk, en el este de Ucrania.
 El fabricante de automóviles alemán Volkswagen se ha convertido en la marca más valiosa del mundo, superando a la alemana Volkswagen.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué no usas el celular?
 La historia de los Andes peruanos se remonta a la época precolombina, en la que los conquistadores de Perú se apoderaron del territorio.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este jueves que su país no es el único en el mundo que está en crisis.
 El primer ministro de Malasia, Yulian Ghani, dijo este viernes que el vuelo MH370 de Malaysia Airlines que partió de la isla de Hawái se estrelló en el mar.
 El presidente electo de Estados Unidos, Joe Biden, se convirtió este martes en el hombre más joven en ganar las elecciones presidenciales de noviembre en la historia reciente del país.
 La sonda espacial de la agencia espacial estadounidense NASA, Cassini, se ha convertido en el objeto más distante del universo.
 "No me siento como si hubiera ganado la medalla de oro", dice una de sus compañeras de equipo.
 Las fuerzas de seguridad en Afganistán informaron este jueves que al menos dos personas murieron y otras diez resultaron heridas en un ataque suicida en la capital, Kabul.
 Cuando la enfermera de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, le dijo a su esposo que estaba tratando de evitar el contagio de covid-19, ella no sabía lo que era.
 El gobierno de Ucrania informó que el ejército de ese país ha tomado control de la ciudad de Donetsk, en el este del país, después de que un convoy de tropas ucranianas entrara en la zona.
 "Mi vida se ha convertido en una pesadilla", dice el actor británico Tim Timberlake.
 ¿Quién no ha soñado alguna vez con ser la persona más rica del mundo?
 El delantero uruguayo Luis Suárez se convirtió en el jugador más caro de la historia de fútbol.
 Las mujeres en India son cada vez más pobres. Pero, ¿qué pasa con el resto del mundo?
 La policía de Pakistán arrestó a un hombre que había sido acusado de violar a una niña de 12 años en una escuela en la ciudad de Cachemira.
 El Departamento de Justicia de Estados Unidos (FCC, por sus siglas en inglés) anunció este jueves que la compañía petrolera estadounidense BP, la mayor petrolera del mundo, deberá pagar más de US$1.000 millones por el escándalo de lavado de dinero.
 El secretario general de la Organización de Estados Americanos (OEA), John Kerry, dijo este jueves que Rusia no aceptará la posibilidad de reanudar las conversaciones de paz en Ucrania.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el estado de emergencia en California, en el norte del estado, comenzará a bajar el nivel de la alerta por la pandemia de covid-19.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, descubrió que la mayoría de las bacterias que habitan en el interior de los hogares están a punto de morir de hambre.
 El primer ministro de Reino Unido, Boris Johnson, anunció este miércoles que el país empezará a tomar medidas para frenar la propagación del coronavirus, que se ha convertido en el mayor foco de la pandemia del país.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, se ha convertido en una de las figuras clave de la campaña electoral para las elecciones presidenciales de este domingo en Brasil.
 El expresidente de Perú Alberto Fujimori fue condenado este jueves a cadena perpetua por corrupción.
 La pandemia de covid-19 ha puesto a la Organización Mundial de la Salud (OMS) en alerta.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue condenado este jueves a cinco años de prisión por corrupción.
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, anunció este jueves que el país está en una "zona de riesgo" en el mercado de valores internacional.
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, se convirtió este domingo en el hombre más buscado de América Latina.
 La película "Roma" es una de las cintas más taquilleras de la historia de Hollywood.
 La selección de fútbol de Estados Unidos se clasificó para los cuartos de final de la Copa del Mundo de Rusia 2018 en la ciudad de Sochi.
 El partido de ida de la semifinal del Mundial de Rusia 2018 en el estadio de Sochi, en Rusia, ha sido el más esperado en la historia de las Olimpiadas de Río 2016.
 El primer ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, dijo este martes que su país está dispuesto a negociar un acuerdo de paz con el Talibán sobre el conflicto en Gaza.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) se ha convertido en una de las organizaciones terroristas más importantes de Occidente.
 La estrella de la televisión estadounidense Taylor Swift murió este viernes en un hospital de Los Ángeles, en California, a causa de un cáncer de mama.
 "No hay duda de que la policía de Estados Unidos está tratando de detener a alguien que no está haciendo nada, pero eso no es lo que pensamos".
 La estrella de la música colombiana Shakira se convirtió este domingo en la gran triunfadora del año en Estados Unidos.
 Un equipo internacional de astrónomos ha descubierto la primera partícula de luz de la Vía Láctea.
 Científicos de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, han descubierto una nueva forma de vida en Marte, según un nuevo estudio publicado en la revista Nature.
 Las redes sociales están en todas partes del mundo, pero también en Europa y Reino Unido.
 En los últimos años, los sueldos de los trabajadores en Estados Unidos han caído en picado.
 La historia de la muerte de una de las mujeres más prominentes de Estados Unidos en los últimos 30 años ha vuelto a poner en la mira a la industria de los servicios de salud.
 La imagen de una mujer vestida con un atuendo de caballero, con una falda ajustada y un vestido de seda, se volvió viral.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y su esposa, Michelle, se reunieron este jueves en Miami en la primera visita oficial a Cuba desde que asumió la presidencia.
 La violencia sectaria en Irak se ha intensificado en los últimos años, según un nuevo estudio.
 El castellano es el idioma más antiguo de la humanidad. Pero, ¿por qué no se habla tanto en América?
 El exguerrillero colombiano Óscar Iván Zuluaga fue detenido este jueves en la cárcel de La Paz, en el norte de Perú, según informó la Fiscalía General de la República.
 En el norte de México, el río Yucatepec, en el estado de Michoacán, es uno de los lugares más inhóspitos del país.
 La disputa entre Estados Unidos y Reino Unido por la disputa territorial de las islas Malvinas/Falklands, en el Golfo de Omán, es un asunto que no es fácil de resolver.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo que el ataque químico en Siria ha sido el más grave en más de una década.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, se reunirá este lunes con el presidente de Irán, Hassan Rohani, en la capital, Teherán.
 El número de muertos por el terremoto de magnitud 7,8 en la escala de Richter, que dejó más de 2.000 muertos, es el más alto desde que comenzó la pandemia.
 Un avión de carga chino que se estrelló en la mañana de este viernes en el Mar Negro, se ha convertido en una de las mayores operaciones militares de la historia.
 En la década de los 90, un profesor de secundaria de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, trabajaba en un laboratorio de computación. Pero, ¿por qué?
 ¿Qué tienen en común las películas de ciencia ficción y el cine de Hollywood?
 La economía de Estados Unidos es una de las más poderosas del mundo, según la Organización Mundial de la Salud.
 "Mi trabajo era un trabajo duro, pero mi vida era muy dura. Me sentía muy mal".
 La presidenta de China, Xi Jinping, anunció este jueves que su país está en la lista de países con la mejor calidad de vida en todo el mundo, según informó la agencia espacial china.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el correo electrónico que recibes en tu celular es más seguro que el de celular?
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, está probando una nueva tecnología que podría revolucionar la vida humana.
 Las autoridades de la provincia de Guatapé, en el noroeste de Colombia, informaron este jueves que el grupo guerrillero Sendero Luminoso (Cribo) se atribuyó la autoría de un ataque que dejó al menos 22 muertos y más de 60 heridos.
 ¿Qué tienen en común los judíos y los nazis? ¿Por qué? La historia de la Segunda Guerra Mundial es tan difícil de entender?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el Departamento de Estado de México ordenó la detención de un hombre acusado de tráfico de drogas en el estado mexicano de Michoacán.
 La erupción del Volcán de Fuego, en el sur de México, dejó al menos 150 muertos y miles de heridos.
 El gobierno de Colombia anunció este jueves que desplegará más efectivos de la Guardia Nacional (FANB) en la frontera con Venezuela.
 Microsoft, la mayor empresa de internet de Estados Unidos, anunció este miércoles que dejará de ser la empresa más valiosa del mundo.
 La Unión Europea (UE) se encuentra en medio de una crisis diplomática y económica.
 ¿Quién es el candidato a la presidencia de Estados Unidos en las elecciones de este martes?
 Es una de las imágenes más conocidas de la guerra en Siria: la muerte de un joven negro en un suburbio de París.
 El manager de la selección inglesa de fútbol, Frank Lampard, anunció este viernes que dejará el cargo de director técnico del Manchester United, después de que el club perdiera la licencia de su club por un problema de salud.
 "Mi corazón está lleno de amor y la sangre de todos los que me he dado", dice la monja de la Santa Teresa de Jesús.
 El director de la película "Game of Thrones" (Juego de Tronos) se convirtió en el hombre más joven en aparecer en la pantalla grande del cine.
 Un equipo de científicos de la Universidad de California, en Estados Unidos, descubrió el primer cráter en el océano Pacífico en menos de una semana.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), anunció este jueves que presentará su candidatura para las elecciones presidenciales de noviembre en las que se espera que la formación de su partido se convierta en la segunda fuerza política del país.
 Las autoridades de Río de Janeiro, en Brasil, ordenaron este jueves la detención de un grupo de manifestantes en la ciudad de Tijuana, la capital del estado.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, han descubierto un nuevo tipo de virus que podría estar vinculado a la aparición de una nueva variante del nuevo coronavirus.
 En un momento en el que la pandemia de covid-19 se ha convertido en una pesadilla para millones de personas en todo el mundo.
 Los mercados de valores en Estados Unidos no son el mismo que los del resto del mundo, pero eso no significa que la economía de ese país sea más fuerte.
 "No me siento como si hubiera ganado la medalla de oro en la lucha contra el covid-19", me dice un joven de 23 años.
 Las imágenes de los ataques en París que dejaron al menos 130 muertos y más de 200 heridos en la capital francesa son una de las imágenes más impactantes de lo que ha pasado en Europa.
 Es una de las series de televisión más exitosas de la historia de México.
 La policía de Irlanda del Norte arrestó este viernes a un hombre acusado de pertenecer a una banda criminal, según informó la BBC.
 ¿Quién no ha soñado alguna vez con ser la persona más feliz del mundo?
 La policía de Londres está buscando a un hombre sospechoso de ser el autor de los ataques del pasado viernes en la capital de Reino Unido que dejaron al menos 84 muertos y decenas de heridos.
 El presidente de Guatemala, Pedro Pablo Kuczynski, anunció este viernes que el expresidente de ese país, Ricardo Martinelli, será trasladado a Estados Unidos para recibir tratamiento médico.
 La muerte del fiscal Alberto Nisman en Argentina ha conmocionado a Argentina, pero no es la primera vez que se produce.
 Una de las mujeres más famosas de Reino Unido se convirtió en la imagen de una campaña de belleza que se hizo viral en internet.
 El fundador de Tesla, Elon Musk, está de regreso en Japón.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que la Cámara de Representantes de ese país aprobó el proyecto de ley de reforma migratoria que permitirá a los inmigrantes indocumentados solicitar asilo.
 ¿Qué tienen en común las grandes fortunas en Estados Unidos y el resto de la economía mundial?
 Es una de las atracciones turísticas más conocidas del mundo, pero no es la única que atrae a los turistas.
 "No me siento como una estrella de Hollywood, pero no soy la única. Soy una de las que que se ríe de mi nombre".
 El nombre de Joaquín "El Chapo" Guzmán es uno de los más conocidos de la historia reciente de Estados Unidos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, es el hombre más poderoso del mundo.
 La Copa del Mundo es una de las más esperadas en la historia de la FIFA.
 La pandemia de covid-19 ha puesto a Estados Unidos en medio de una carrera contra la pobreza.
 Un equipo internacional de arqueólogos ha descubierto una nueva especie de dinosaurio en el desierto de Sahara.
 El 1 de diciembre es el día en el que los números primos de la tabla de multiplicar son el número más grande del mundo.
 El presidente de Irak, Abdul Fattah al-Sisi, anunció este miércoles que el ejército de ese país ejecutó a un exagente de inteligencia de Estados Unidos, el general Qasem Soleimani.
 El precio de la harina de maíz es el más alto del mundo, según un estudio de una revista británica.
 Es una de las palabras que más se repiten en la lengua española. Pero, ¿por qué no se habla tanto español?
 La muerte de George Floyd, uno de los artistas más famosos de Estados Unidos, causó la indignación en todo el mundo.
 El primer caso de covid-19 en América Latina se confirmó este miércoles en Chile.
 La historia de la exploración de América del Norte es una de las más fascinantes y fascinantes de su historia.
 La policía de Chile detuvo a un hombre acusado de agredir sexualmente a una niña de 12 años en un parque de la ciudad de Maracaibo, en el centro del país.
 Es una de las atracciones turísticas más conocidas de Reino Unido, pero no es la única, sino que, al parecer, se ha convertido en el centro de la polémica.
 El gobierno de Pakistán informó que el líder del Talibán, Mahmoud Abbas, murió en un ataque talibán en la capital, Kabul.
 El gobierno de Venezuela anunció este jueves que el presidente Nicolás Maduro ordenó a las fuerzas de seguridad de ese país tomar las calles de la capital, Caracas, para impedir el avance de las protestas antigubernamentales contra el gobierno.
 La historia de la construcción de un puente en el norte de Italia es una de las historias más fascinantes de todos los tiempos.
 La red social de citas en línea, Snapchat, es una de las aplicaciones más populares del mundo. Pero, ¿por qué?
 "El fútbol es un deporte de equipo, no hay otra cosa en la vida".
 El gobierno de Colombia y la guerrilla del Ejército de Liberación Nacional (ELN) se encuentran en medio de una crisis política.
 El proceso de exhumación de los restos de Franco sigue dando de qué hablar.
 El planeta más grande del Sistema Solar, el Plutón, se encuentra en el punto más lejano de la Tierra.
 La muerte de una niña de 9 años en un hospital de Managua, Nicaragua, ha dejado al país golpeado por la violencia.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, creó un robot que podría revolucionar la industria de los videojuegos.
 El Tribunal Superior de Justicia de España (TSJ) rechazó este jueves el recurso interpuesto por el expresidente de la Generalitat de Cataluña, Carles Puigdemont.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué el ejercicio es tan importante para tu salud? ¿Por qué no sirve para nada?
 "No hay duda de que la pena de muerte en Estados Unidos es la muerte más rápida de la historia".
 La ciudad china de Wuhan, en el noroeste de China, se ha convertido en uno de los centros de la pandemia del coronavirus.
 La enfermedad covid-19 es uno de los problemas más graves de la medicina moderna y, sin embargo, es una de las causas más comunes de contagio.
 En la ciudad de Los Ángeles, en el sur de California, los habitantes de la capital de Estados Unidos se sienten como en casa.
 El Boeing 777 de la compañía Boeing, que se estrelló el pasado mes de marzo en el aeropuerto de Astongo, en Estados Unidos, ha sido objeto de una nueva polémica.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) anunció este miércoles que el gobierno de su país enviará "un nuevo muro" en el centro de la frontera con México.
 ¿Es hora de que las empresas de la industria del automóvil tengan que hacer frente a la pandemia del coronavirus?
 "Mi hijo es un niño muy normal, pero tiene un problema de autismo y no es capaz de hablar con los demás".
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió este martes en la persona más joven en ganar las elecciones presidenciales de 2016.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el presidente Donald T. Donald. Trump se encuentra en un estado de "estado de shock" después de que se conociera la noticia del coronavirus.
 Las autoridades mexicanas informaron este jueves que al menos dos personas murieron en un tiroteo en la ciudad de Tlatlaya, en el noroeste de México.
 El nombre de una de las mujeres más poderosas de México es uno de los más conocidos de la historia reciente del país.
 Las fuerzas de seguridad de la ciudad mexicana de Tegucigalpa, en el oeste de México, dispararon este miércoles a un grupo de hombres armados que se habían apoderado de un cartel de carteles del narcotráfico.
 El Banco Central de Venezuela (BCV, por sus siglas en inglés) anunció este jueves que la moneda virtual Bitcoin (o bitcoins) es una de las monedas virtuales más grandes del mundo.
 Los resultados de las elecciones presidenciales de este domingo en Argentina parecen haber dado un giro inesperado al panorama político que vive Argentina.
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, fue arrestado este jueves en el aeropuerto de Trípoli, capital del país, según informó la televisión estatal.
 El director ejecutivo de la empresa estadounidense United Pay Services (MSF) fue despedido de su trabajo después de que un empleado de un hospital de Nueva York muriera en el hospital.
 El Tribunal Supremo de Francia dictaminó este jueves que la pena de muerte en Francia fue puesta en libertad condicional después de que un tribunal de la ciudad de São Paulo le denegara el indulto.
 El gigante de la industria de los servicios de internet, Microsoft, anunció este jueves que dejará de cotizar en la bolsa de valores de Nueva York, en Estados Unidos.
 Es una de las cosas más difíciles de conseguir en la era de la tecnología.
 La policía de Rusia arrestó a un periodista de la cadena de televisión Globovision, que había sido acusado de filtrar información sobre el gobierno de Vladimir Putin.
 Un bebé recién nacido fue dado a luz en un hospital de Estados Unidos, según informaron las autoridades.
 Científicos de la NASA han descubierto una nueva forma de vida en Marte.
 El tenista estadounidense Roger Federer se convirtió este domingo en el primer deportista femenino en ganar el Abierto de Estados Unidos, el torneo más importante del mundo.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo es posible que la gente viva más de dos horas en el día?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la piel de tu piel se vuelve más roja? ¿Por qué?
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, dijo este jueves que espera que el diálogo entre ambos países se inicie en Ginebra.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, se encuentra en un hotel de la ciudad de Donetsk, en la frontera con Rusia.
 El dueño de la cadena de restaurantes McDonald's, en Estados Unidos, se disculpó por el trato que recibió de los trabajadores de su restaurante en el estado de Virginia.
 ¿Qué harías si te dijera que no te gusta la ropa que te viste?
 La diabetes tipo 2 es uno de los problemas de salud más graves de la población.
 Los Juegos Paralímpicos de Río 2016 no son el deporte más popular del mundo, pero en los últimos años se han intensificado los esfuerzos por mejorar la calidad de los Juegos Olímpicos.
 ¿Qué harías tú si pudieras alimentarte a tu familia a través de la comida en casa?
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez por qué los dragones son tan feroces?
 "El mundo es un lugar en el que no hay nada que pueda hacer".
 La Cámara de Diputados de Ecuador aprobó este jueves una ley que permitirá la legalización de los matrimonios entre personas del mismo sexo en el país.
 Un grupo de rebeldes prorrusos en el este de Ucrania rescató a más de 200 niños que habían sido secuestrados por el ejército de ese país.
 La red social Instagram es la plataforma de videos más popular del mundo, con una audiencia de más de 1 millenials.
 El número de especies amenazadas en el mundo se ha triplicado en la última década.
 "La música es una de las mejores maneras de interpretar la música".
 La ola de calor en el norte de Europa ha puesto en alerta a los habitantes de la costa norte.
 "Los venezolanos están en vilo", dijo el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, en una entrevista con la BBC.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, se encuentra en medio de una de las mayores crisis políticas de la historia reciente.
 La Copa América es una de las más importantes de la historia.
 La primera vez que el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunió con el líder de la Unión Soviética, Vladimir Yeltsin, fue la noche del 23 de abril de 1917.
 El nombre de Joaquín "El Chapo" Guzmán se ha convertido en un símbolo de la lucha contra el narcotráfico en Colombia.
 El actor estadounidense Kevin Spacey se convirtió en el hombre más rico de EE.UU. de la historia.
 En medio de la pandemia de covid-19, Chile vive una de las semanas más convulsas de su historia reciente.
 La Iglesia Católica en América Latina no es la misma que el papa Francisco, pero en la práctica, es una de las más conservadoras de la historia reciente de ese país.
 Las fuerzas de seguridad de la ciudad iraquí de Tikrit, en el norte de Irak, han tomado la mayoría de las calles de ese país, según informes.
 El presidente de la República Centroafricana, Nayib Buhari, se convirtió este domingo en el primer líder de ese país en convertirse en jefe de Estado.
 Es una de las especies de mamíferos más amenazadas de la Tierra. Pero, ¿por qué los humanos no lo hacen?
 Era el hombre más rico de la historia de Estados Unidos, pero en la década de los 90 se convirtió en una de las empresas más grandes del mundo.
 La crisis de los incendios en el Amazonas ha llegado a su punto álgido en los últimos días.
 El precio de la gasolina en Venezuela es el más alto del mundo, según el Banco Central de Venezuela (BCV).
 La lista de candidatos a la presidencia de Estados Unidos en las elecciones del próximo 3 de noviembre está llena de nombres de alto perfil.
 El fundador de la red social Facebook, Mark Zuckerberg, fue arrestado este martes en Londres, Reino Unido, en relación con un caso de robo de datos.
 En la década de los 70, un grupo de judíos de la ciudad alemana de Palmira, en el norte de Italia, se enfrentó a la muerte de una de las figuras más importantes de su país.
 La crisis política en Venezuela se ha intensificado en los últimos días, en medio de la crisis por la pandemia del coronavirus.
 El Atlético de Madrid se clasificó este domingo para la final de la Liga de Campeones al vencer 2-0 a la Juventus en el estadio Maracaná de San Petersburgo.
 Fue una de las batallas más sangrientas de la historia de Bosnia.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se convirtió este martes en el primer presidente electo en ganar las elecciones de mitad de período en medio de la pandemia del coronavirus.
 El pasado fin de semana fue noticia por la muerte de Michael Brown, uno de los presentadores de televisión más populares de Estados Unidos, que se convirtió en el hombre más buscado del mundo.
 Es una de las comidas más populares en Estados Unidos. Pero, ¿por qué no es tan popular?
 En las salas de cine en Los Ángeles, en California, se puede ver a una de las estrellas de Hollywood más famosas del mundo.
 En los primeros años de la carrera espacial en Estados Unidos, el primer hombre en llegar a la Luna en 1915, se convirtió en el hombre más poderoso del mundo.
 En medio de la pandemia de covid-19, la economía de América Latina se ha estancada en los últimos años.
 Un avión de Malaysia Airlines se estrelló este domingo en el aeropuerto de Tiananmen en la capital de Malasia, Malasia.
 El presidente de Honduras, Manuel Zelaya, dijo este jueves que su país está en una "zona de guerra" en medio de la pandemia de coronavirus.
 La moneda rusa, el euro, se desplomó este lunes en el mercado de valores de Moscú, en medio de la caída del precio del petróleo.
 La economía de América Latina es una de las economías más ricas del mundo. Pero, ¿por qué?
 En los últimos años, la industria de la moda de China ha estado dominada por las marcas de lujo y el lujo.
 La canción de la cantante colombiana Shakira es una de las canciones más exitosas de los últimos años.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de las respuestas para curiosos.
 En una habitación de un hotel en el centro de Viena, en la capital de Austria, un grupo de personas se encuentra frente a la puerta de la cocina de su cocina.
 El médico francés Jean-Marie Le Clézio, que trabaja en una clínica en el norte de Kenia, murió este viernes en un hospital de Nairobi, en la capital.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su par de la Cámara de Representantes de ese país, Joe Biden, se reunieron este martes en la Casa Blanca en medio de una tormenta política.
 La lista de las 100 mujeres más influyentes de Estados Unidos se ha convertido en la más completa de la historia.
 En los últimos años, la pandemia de covid-19 ha sacudido a la ciudad de Chicago, en Estados Unidos.
 El Consejo de Seguridad de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) dijo este jueves que el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, "no está dispuesto a aceptar" la propuesta de su país para la Asamblea Nacional Constituyente (ANC).
 Miles de personas salieron a las calles del centro de París para protestar contra la decisión del presidente francés, François Hollande, de prohibir la entrada a la capital francesa en los próximos días.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en alerta a la industria de la salud.
 Las autoridades de Hong Kong, en el norte de China, están tratando de detener la venta de armas de asalto y asalto a los ciudadanos chinos.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez por qué usas el celular?
 El papa Francisco se reunirá este miércoles con el papa Juan Pablo II para hablar de la crisis de los abusos sexuales de menores en su país.
 El primer ensayo clínico de una vacuna contra la covid-19 en Estados Unidos ha sido exitoso, según un nuevo estudio.
 Las acciones de la empresa de videojuegos GameStop se desplomaron en medio de una fuerte caída en la bolsa de Los Ángeles, en California.
 La Cámara de Diputados de Brasil votó a favor de legalizar la legalización de la marihuana en Brasil.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Texas, en Estados Unidos, informó este jueves que un equipo internacional de expertos en explosivos se encuentra en el estado de San Diego, California, tras un accidente que dejó al menos cinco muertos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la suspensión de las sanciones impuestas por el gobierno de Nicolás Maduro a Venezuela.
 La carrera por la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro se ha convertido en una pesadilla para el corredor de la prueba de maratón.
 El nadador estadounidense Michael Phelps se convirtió este domingo en el hombre más laureado en la historia de los Juegos Olímpicos de Río 2016.
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es el libro más caro del mundo?
 Los gigantes de la industria de los servicios de internet y el comercio electrónico están en la mira.
 El presidente de Francia, François Hollande, dijo este miércoles que el presidente francés, Emmanuel Macron, está dispuesto a aceptar la amenaza de una "guerra contra el islamismo".
 En medio de la pandemia de covid-19, los países de América Latina se enfrentan a un panorama desolador.
 Un equipo de cirujanos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, está probando una nueva tecnología que podría ayudar a los pacientes con cáncer de próstata.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué, a veces, las cosas son tan difíciles de hacer? ¿Por qué no se pueden hacer cosas?
 La selección de fútbol de Cuba se convirtió este domingo en la primera de América Latina en ganar la Copa del Caribe, que se disputa en Puerto Rico.
 El gigante de la industria cinematográfica, Sony Pictures, anunció que no pagará US$1.000 millones por la película "The Interview" ("La guerra de las galaxias") que se estrenará en Estados Unidos.
 Cuando la ginecóloga de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, se enteró de que su hija tenía cáncer de mama, no dudó en dar a luz.
 El expresidente de Guatemala, Otto Pérez Molina, fue condenado este jueves a tres años de prisión por corrupción.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, dijo este jueves que el presidente colombiano Álvaro Uribe "no es el mejor presidente del mundo".
 El arte de la brujería, el arte mágico y el surrealismo se han convertido en una de las grandes obras de arte del siglo XX.
 "Es como si hubiera llegado a la frontera de España, pero no me voy a meter en el país".
 Italia se ha convertido en el país con más muertes a causa del nuevo coronavirus.
 Es una de las dietas más populares en todo el mundo, pero cada vez más gente se enfrenta a un problema de salud pública.
 El volcán de Fuego, en el norte de Guatemala, se encuentra gravemente afectado por la erupción de un potente volcán.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que ha detenido a un hombre acusado de asesinar a una mujer en el norte de Irak, según informó la fiscalía de ese país.
 El chef de la cadena de comida rápida McDonald's, Jeff Bezos, dice que es "una buena idea" para ayudar a salvar el planeta.
 El presidente de la República Centroafricana, Jean-Marie Nzidj, anunció este viernes que el ejército de ese país tomó el control de un puesto de control militar en la ciudad de Bouaz, en el norte del país.
 En la década de los 90, la industria de la construcción en Estados Unidos se convirtió en una de las industrias más importantes del mundo.
 La primera dama de Estados Unidos, Michelle Bachelet, se convirtió en la primera mujer mujer en ocupar la Casa Blanca en medio de una crisis política.
 ¿Qué tienen en común las abejas y los murciélagos? ¿Y con las plantas que se alimentan?
 ¿Es posible que los huesos de nuestros antepasados se vuelvan más fuertes y resistentes a los golpes?
 "Mi corazón se destrozó, no podía respirar", dice una de las víctimas de la masacre de Nueva York en septiembre pasado.
 La presidenta de Corea del Sur, Park Geun-hye, fue suspendida de su cargo este viernes, en medio de la crisis política que vive el país.
 ¿Qué es lo que significa ser humano? ¿Cuál es el significado de la palabra "amor"?
 En la década de los 90, un grupo de estudiantes de la Universidad Nacional de Venezuela (ANE) se presentó en la ciudad de Caracas, en el centro del país, para protestar contra el cambio de moneda en Venezuela.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, anunció este jueves que el gobierno de EE.UU. prohibirá la entrada a la isla a partir del próximo mes.
 El gigante informático Microsoft anunció que dejará de ofrecer servicios de internet a través de su sistema operativo Windows 10.0, que es el navegador más popular del mundo, a partir de este martes.
 La policía de India arrestó a un hombre que se había convertido en el hombre más joven en violar a una niña de 12 años en una redada policial.
 La decisión de la Corte Suprema de Justicia de Brasil, en la que se aplica la pena de muerte en el caso de una mujer que fue violada por un hombre que había sido sometido a un aborto.
 WhatsApp es la aplicación de mensajería más popular de todo el mundo, pero también es una de las más usadas.
 El exagente de inteligencia de Estados Unidos, Edward Snowden, fue arrestado este miércoles en Nueva York, según informó el diario The Washington Post.
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
 La rivalidad entre los dos principales equipos de la liga de fútbol de Estados Unidos y el de su país se ha convertido en una de las mayores controversias en la historia del deporte en el país.
 La caída de la bolsa de Nueva York en los últimos cinco años ha sido una de las mayores caídas en la historia de Argentina.
 La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, anunció este jueves que su hija de siete años, Katie, será diagnosticada con cáncer de páncreas, según informó la BBC.
 El presidente de Yemen, Abd Rabbuh Fattah al Sisi, dijo que el país se enfrenta a una "crisis humanitaria" que podría poner fin a su gobierno.
 Los padres de una niña de 12 años que se enamoraron de su padre en una casa de la ciudad de Los Ángeles, en California, han sido acusados formalmente de violar a su hija.
 Es una de las figuras más importantes de la historia de Estados Unidos, pero no es la única.
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, anunció este jueves que no presentará cargos contra el exmandatario Alberto Nisman, acusado de corrupción por el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ).
 Corea del Norte lanzó un misil balístico de corto alcance en la madrugada de este jueves, el más potente de la historia.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, llegó este jueves a su país para reunirse con su par boliviano en la ciudad de Managua.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) dijo este miércoles que "no hay nada que pueda hacer".
 En la noche de este viernes, el presidente de la Cámara de Representantes de Estados Unidos, Donald Trump, hizo un llamado a la calma en la región de Iowa.
 ¿Qué tienen en común los hombres y las mujeres cuando se enfrentan a un problema de salud mental, el síndrome de abstinencia y el estrés?
 El huracán Irma tocó tierra este viernes en la costa oeste de Estados Unidos, causando la muerte de decenas de personas.
 Miles de manifestantes marcharon este domingo por las calles de la capital de Nicaragua, Managua, para protestar contra el gobierno del presidente Daniel Ortega.
 En medio de la crisis política que atraviesa Venezuela, el gobierno de Nicolás Maduro y la oposición se agarraron a un nuevo frente de batalla.
 ¿Te has preguntado alguna vez cómo se vive en tu ciudad? ¿Y en el mundo?
 El huracán Irma se aproxima a la costa de Bahamas, en el Caribe, con vientos de hasta 1.000 kilómetros por hora y una tormenta tropical que amenaza a Puerto Rico.
 En China, un grupo de estudiantes de la Universidad de Wuhan, en el estado de Shanghái, se ha dedicado a enseñar a niños y adolescentes que no son capaces de hablar en público.
 El ministro de Defensa de Rusia, Sergei Lavrov, dijo que las fuerzas de los rebeldes prorrusos en el este de Ucrania están luchando contra el grupo militante Estado Islámico (EI).
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este jueves que presentará su renuncia a la presidencia de su país, en medio de la crisis política que vive el país.
 Airbnb, la red social que se ha convertido en la mayor red de alojamiento compartido en el mundo, está en auge.
 El eclipse solar de este martes fue uno de los eventos astronómicos más importantes de la historia.
 El estrés es uno de los peores enemigos de la salud mental.
 El pasado fin de semana, la policía de la ciudad de Connecticut, en el norte de Estados Unidos, arrestó a un hombre que había sido acusado de asesinar a su novia, Evelyn Matthews.
 En la ciudad californiana de Portland, en el sur de Estados Unidos, se ha convertido en la primera ciudad del mundo en prohibir el matrimonio entre personas del mismo sexo. Pero, ¿por qué?
 Es una de las atracciones más populares de los Juegos Olímpicos de Río 2016, pero también es la más difícil de conseguir para los aficionados a los deportes.
 Un video en el que se ve a un jugador de fútbol profesional en un partido de la Liga Nacional de Inglaterra (NBA, por sus siglas en inglés) se ha vuelto viral en internet.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo este jueves que su país está dispuesto a colaborar con Estados Unidos en la lucha contra el terrorismo.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo que los rebeldes prorrusos están intentando retomar el control de la ciudad de Donetsk, en el este del país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que su país está dispuesto a "provocar" cualquier ataque de Corea del Norte.
 La historia de una niña de 9 años que se convirtió en una de las más famosas de la televisión de Estados Unidos se ha convertido en un fenómeno social.
 La empresa de servicios de internet Google anunció este jueves que no aceptará más solicitudes de registro de empleados de la compañía. Pero, ¿por qué?
 Es una de las imágenes más icónicas de la historia de los Juegos Olímpicos de Invierno.
 El escándalo de abusos sexuales a menores en Estados Unidos ha sacudido a la Iglesia católica de todo el mundo.
 En la selva amazónica, en el noroeste de México, hay una especie de tortuga gigante que se alimenta de insectos y otros animales.
 ¿Qué es lo que está pasando en Corea del Norte? ¿Quién es el líder de la nación asiática?
 Las autoridades de Pakistán informaron este jueves que un hombre fue sentenciado a tres años de prisión por violar a una niña de 12 años en un centro de protección de menores.
 En la ciudad rusa de Donetsk, en el este de Ucrania, se ha creado un grupo de activistas pro-democracia para luchar contra el racismo y la homofobia.
 En los últimos años, la escasez de alimentos en el mundo se ha cobrado la vida de más de un millón de personas. Pero, ¿por qué?
 Miles de personas salieron a las calles de la capital de Kenia, Nairobi, para mostrar su apoyo a los activistas de derechos humanos que luchan contra el abuso de las armas de fuego.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, dijo este viernes que el líder supremo de Estados Unidos, Donald Trump, es "el hombre más poderoso del mundo".
 El presidente electo de Estados Unidos, Joe Biden, se convirtió este martes en el hombre más joven en ganar las elecciones presidenciales de ese país en la historia reciente del país.
 En el sur de Camerún, en el norte del país, la mayoría de los niños de la etnia chimpancé no tienen ni una sola palabra de su lengua.
 ¿Qué harías tú si te enteras de que estás viviendo en un apocalipsis zombie?
 La filtración de datos de miles de millones de usuarios de Facebook se ha convertido en una pesadilla para muchos de nosotros.
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Joe Biden, dijo este martes que su campaña no es la mejor manera de ganar las elecciones presidenciales de este país.
 Las familias de los niños que fueron secuestrados por el grupo islamista Boko Haram en 2011 fueron liberados este viernes.
 En la década de los 90, un joven estudiante de la Universidad de Pensilvania, en Estados Unidos, se convirtió en el hombre más rico del mundo.
 El partido de ida de la semifinal del Mundial de fútbol de Brasil 2014 en la ciudad de Sochi, en el sur de Rusia, se ha convertido en una de las más emocionantes de los últimos años.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves la creación de un nuevo estado de emergencia nacional en la frontera con México.
 Un hombre armado con un rifle de asalto fue atacado por un grupo de personas en la ciudad de Kobane, en el sur de Japón.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la película más taquillera de la historia?
 Los padres de los niños que fueron separados de sus padres en Estados Unidos por la pandemia de covid-19 han pedido a la Corte Suprema de la Nación una investigación sobre la situación en el país.
 Los candidatos a la presidencia de Brasil, Jair Bolsonaro, y el expresidente Luiz Inácio Lula da Silva, se enfrentaron este domingo en la segunda vuelta de las elecciones presidenciales del país.
 En la era de la computación cuántica, el mundo de las computadoras se ha convertido en el centro de una revolución tecnológica.
 En Estados Unidos cada vez son más los latinos que llegan a la Casa Blanca para votar en las elecciones presidenciales de noviembre.
 La incertidumbre política sigue en la agenda política de Reino Unido, pero la incertidumbre se mantiene en torno al Brexit.
 En la selva amazónica de Guayaquil, en Ecuador, hay una especie de pez que se puede ver desde el aire, pero que no se ve.
 ¿Qué tienen en común las imágenes de la guerra en Siria y el conflicto de Siria?
 Los fans de la serie "Game of Thrones" (Juego de Tronos), que se han convertido en los protagonistas de una de las sagas de videojuegos más populares del mundo.
 La muerte de la niña de 9 años de un hospital de Ciudad de México se confirmó este jueves.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que "no hay nada malo en lo que está pasando".
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, anunció este martes que el presidente Barack Obama se retirará de la presidencia de su país.
 "Cuando me desperté, mi madre me dijo que mi hijo era un bebé, pero que yo no tenía nada".
 La pandemia de covid-19 ha puesto en riesgo la vida de millones de personas en el mundo.
 La primera dama de Estados Unidos, Melania Trump, se convirtió en la primera mujer en anunciar su candidatura a la Casa Blanca para las elecciones de 2016.
 El primer ministro de Australia, Tony Abbott, anunció este jueves que el país se convertirá en el primer país en entrar en cuarentena en la cuarentrada de la ciudad de Sídney.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo es posible que una persona viva en una habitación de tu casa sin que se des cuenta?
 La agencia de inteligencia de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) informó que el presidente de Irán, Hassan Rouhani, ordenó el uso de un arsenal de armas químicas en su país.
 La red social Facebook se ha convertido en una de las redes sociales más populares del mundo, según un estudio de la BBC.
 El gobierno de Puerto Rico anunció este jueves que dejará de ser un país de la Unión Europea (UE) por la crisis que vive el país.
 El gigante de internet Yahoo anunció este jueves que se va a convertir en la empresa más valiosa del mundo, según informó la BBC.
 "La violencia no es terrorismo, es violencia. La violencia es la muerte".
 Es una de las imágenes más impresionantes de la historia de los Andes.
 Miles de manifestantes marcharon este viernes por las calles de la capital de Río de Janeiro, Sao Paulo, para protestar contra una nueva ley que prohíbe el tráfico de vehículos en la ciudad.
 Las autoridades de Corea del Sur informaron este viernes que el vuelo MH370 de Malaysia Airlines que se estrelló en el mar de Lumpur, según informaron las autoridades.
 Joe Biden, el candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, ganó las elecciones de este martes en Iowa, EE.UU.
 La película "Game of Thrones", de la estadounidense Sony Pictures, es una de las películas más taquilleras de los últimos años.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el azúcar es tan adictivo para los niños?
 El Consejo Permanente de la Organización de Estados Americanos (OEA) aprobó este viernes una resolución en la que pide al presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, que tome medidas contundentes contra la crisis que vive su país.
 Un grupo de piratas informáticos se ha convertido en una de las empresas más grandes del mundo, con más de US$1.000 millones.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el hombre más rico del mundo, según un estudio de la BBC.
 El papa Francisco llegó este domingo a la Basílica de San Pedro, en la capital de la Iglesia católica, para oficiar la ceremonia de apertura del Año Nuevo.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la gente gasta más dinero en la compra de un producto?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que enviará ayuda humanitaria a Venezuela para ayudar a combatir la crisis humanitaria que vive el país.
 El grupo yihadista Estado Islámico (EI) se ha convertido en una de las organizaciones terroristas más peligrosas del mundo.
 ¿Cuántas veces has soñado alguna vez con tener un bebé recién nacido? ¿Qué harías si pudieras dar a luz?
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) informó este viernes que el número de casos de ébola en África Occidental alcanzó un nuevo récord en el país africano.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el hombre más rico de Estados Unidos.
 Boris Johnson, el primer ministro de Reino Unido, se ha convertido en el hombre más poderoso de la historia reciente del país.
 El candidato demócrata a la presidencia de Estados Unidos, Joe Biden, se convirtió este domingo en la persona más joven en ganar las elecciones presidenciales de este país.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, y su par estadounidense, Donald Trump, se enzarzaron en una disputa en Twitter, en medio de la crisis en la región.
 El grupo autodenominado Estado Islámico (EI) se ha convertido en una de las fuerzas armadas más importantes de Siria.
 En China, una empresa china se ha convertido en una de las empresas más grandes del mundo.
 La polémica se ha vuelto viral en redes sociales, pero también ha generado reacciones encontradas.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el Congreso de ese país le pedirá a la Corte Suprema un "impeachment" contra su antecesor.
 El padre de la niña de 7 años que murió en Pakistán en un ataque de un grupo de talibanes en 2011, dice que su familia no le ha dicho nada sobre ella.
 En los últimos años, las aerolíneas se han convertido en las grandes de la industria de los viajes por internet.
 La escasez de agua es uno de los problemas más grandes de la ciudad de Ciudad de México.
 "La guerra en Siria es una guerra civil", dice el video de un grupo de militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) en la ciudad de Tikrit.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que el Congreso de ese país aprobó el proyecto de ley que permitirá a los ciudadanos de los estados más pequeños del país en caso de declararse en bancarrota.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha sido uno de los políticos más controvertidos de la historia reciente.
 ¿Qué es lo que hace que un ser humano sea más inteligente que los humanos?
 El zoológico de Woodstock, en el sur de Florida, fue declarado oficialmente culpable de la muerte de un tiburón blanco en la costa este de Estados Unidos.
 Netflix ya no es una de las plataformas de streaming más populares de todo el mundo.
 "No soy la persona más inteligente del mundo, pero soy una de las personas más inteligentes que conozco".
 Es una de las reliquias más preciadas de la historia: la momia, la más antigua de todos los tiempos, se encuentra en el Museo Británico de Londres.
 Era una de las ciudades más importantes de la historia de Europa. Era la ciudad más importante de Reino Unido.
 "Nos vamos a ver a nuestros hijos en la frontera. No queremos que se lleven a sus hijos".
 "No hay duda de que el presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, no tiene nada que ver con el proceso de paz".
 Las imágenes de manifestantes en las calles de la capital de Estados Unidos, Nueva York, se han convertido en una constante en los medios de comunicación.
 ¿Cómo es posible que la Tierra sea tan redonda como la de Marte? ¿Por qué es tan grande?
 El gobierno de Nigeria informó que el grupo islamista Boko Haram tomó el control de una base militar en el norte del país, informó la BBC.
 La Guardia Costera de Colombia informó este jueves que el barco de carga que transporta a un grupo de migrantes que se encuentra en el mar Caribe desde hace más de dos semanas se hundió en la noche del sábado.
 Este es el lugar en el que se encuentra el iceberg más grande del mundo, el mayor de los mayores icebergs.
 En los últimos años se han registrado más de 2.000 incendios forestales en el mundo en los que se calcula que la mayoría de las especies de animales de la Tierra están en peligro.
 El ejército de EE.UU. acusó a un hombre que mató a tiros al menos a tres personas en un tiroteo en la ciudad de Kansas City, en el oeste del país.
 La sonda espacial New Horizons de la Agencia Espacial Estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés) ha sido detectada por primera vez en el Sistema Solar.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se convirtió este domingo en la primera persona en ganar las elecciones presidenciales de su país en más de medio siglo.
 El presidente de la Cámara de Representantes de Estados Unidos, Joe Biden, anunció este miércoles la creación de una comisión de investigación sobre el escándalo de abuso de poder en el país.
 Es una de las reuniones más esperadas en la historia de la industria del automóvil.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el presidente Barack Barack, se reunirá con el secretario de Estado, John Kerry, para discutir la crisis en Venezuela, que vive una crisis política y económica.
 El delantero del Manchester United, Gareth Bale, se convirtió este miércoles en el jugador más caro en la historia de la liga profesional de fútbol inglesa.
 La producción de café en Estados Unidos es una de las principales fuentes de producción del mundo, según un nuevo estudio.
 La violencia sectaria en la capital de Irak, Bagdad, ha dejado al menos siete personas muertas y decenas de heridos.
 La Corte Suprema de Arabia Saudita condenó este viernes al grupo islamista al-Qaeda por la muerte de más de 200 personas en una serie de ataques en la capital de Yemen.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna palabra que hayas escuchado en la red? ¿Por qué?
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que el número de casos de covid-19 en Brasil se ha reducido en casi dos millones.
 La crisis económica que atraviesa el mundo es una de las mayores crisis económicas de la historia.
 El papa Francisco anunció este miércoles que dejará de pedir perdón por el abuso sexual de menores de edad en el Vaticano.
 "Mi vida cambió para siempre", dice una de las mujeres más influyentes de Estados Unidos.
 La celebración de los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro, que se celebrarán en la ciudad brasileña de Sochi, se ha convertido en una de las mayores celebraciones de la historia del deporte.
 Los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro, que se celebran este domingo en la ciudad brasileña de Sochi, se han convertido en el mayor evento deportivo de la historia de Brasil.
 La erupción de un volcán en Indonesia ha dejado al menos siete muertos y decenas de desaparecidos.
 El cerebro se ha convertido en el órgano más importante de la vida humana, pero ¿por qué?
 La policía de Irlanda del Norte arrestó a un hombre que había sido secuestrado por un grupo de milicianos de Estado Islámico (EI) el pasado mes de agosto.
 Los dos candidatos a la presidencia de Ecuador fueron derrotados en las elecciones de este domingo en la capital de ese país.
 La NASA anunció este martes que el satélite Hubble, el más grande del mundo, será lanzado a la Tierra en 2021.
 El atleta paralímpico Oscar Pistorius se convirtió este domingo en la primera persona en ganar el Mundial de Atletismo de Río de Janeiro.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes que el gobierno de su país firmó un acuerdo de cooperación con Estados Unidos, Canadá y Canadá.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, anunció este martes que el líder de la nación norcoreana, Park Geun-hye, será el nuevo secretario de Estado de su país.
 En India, un grupo de hombres se pelearon con una mujer en una calle de la ciudad de Baga, en el sur de India.
 El padre de una niña de 6 años que nació en el estado de Michigan, en Estados Unidos, fue dado de alta después de que se le diagnosticara un cáncer.
 El presidente cubano Raúl Castro se convirtió este jueves en el primer cubano latinoamericano en convertirse en un presidente de Estados Unidos.
 Perú no pudo con Perú en la final del Mundial de Rusia 2018.
 ¿Qué harías si tuvieras que lidiar con la pandemia de coronavirus?
 La selección de fútbol de Brasil se clasificó a octavos de final de la Copa del Mundo de Rusia 2018.
 Es una de las empresas más exitosas de Silicon Valley. Pero, ¿por qué no se ha convertido en la empresa más exitosa del mundo?
 La selección de fútbol de España (España) es una de las más poderosas del planeta, con una gran cantidad de jugadores que brillan por su ausencia.
 En un barrio de la ciudad de Palermo, en el centro de Buenos Aires, se ha convertido en una de las ciudades más violentas de Italia.
 "La noche de este domingo fue la noche más larga de mi vida", le dijo a la BBC una de las personas más poderosas de Estados Unidos.
 En los últimos años, las autoridades de Guantánamo, en el sur de China, han estado tratando de encontrar a los líderes políticos más influyentes de ese país. Pero, ¿por qué?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que retirará de su lista de deportaciones a los inmigrantes indocumentados que fueron deportados de Honduras a Guatemala.
 La enfermedad covid-19 es una de las enfermedades más comunes en todo el mundo. Pero, ¿por qué?
 El exagente de inteligencia de Estados Unidos, Edward Snowden, se convirtió en el hombre más buscado de América Latina en la historia de su país.
 En el siglo XVI, un grupo de monjes de la Iglesia de San San Juan de Jerusalén, en el norte de Italia, se convirtió en una de las más importantes de Europa. Pero, ¿por qué es tan importante?
 ¿Qué harías si tuvieras que dejar tu casa en el estado de Texas, en Estados Unidos?
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, descubrió un nuevo tipo de cáncer de próstata que podría ser descrito como el más agresivo de los tratamientos.
 En la década de los 80, un joven estudiante de la Universidad de Illinois, en Estados Unidos, se convirtió en el protagonista de una de las películas de ficción más famosas de Hollywood.
 La historia de un hombre que se cree que es un ladrón, se ha convertido en una pesadilla para muchos de nosotros.
 Las opiniones de las mujeres en las redes sociales se han intensificado en los últimos días, según un estudio.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de San Luis Potosí, en Argentina, informó este jueves que el virus del coronavirus SARS-CoV-2 se contagió en un hospital de Buenos Aires, según informaron las autoridades.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el muro de la frontera con México se convertirá en una de las prioridades de su gobierno.
 La Copa del Mundo de Rusia 2018 no será una de las más importantes de la historia del fútbol.
 La Asamblea Nacional de Venezuela, controlada por el oficialismo, aprobó este jueves una ley que permitirá a los opositores a la presidencia de ese país, según informaron medios locales.
 La historia de la Independencia de México es una de las más importantes de su historia: la Revolución Mexicana.
 El gigante de la aviación estadounidense SpaceX anunció este jueves que lanzará un avión de pasajeros con capacidad para transportar a más de 1.000 personas a bordo.
 Las autoridades de la ciudad venezolana de San Cristóbal, en el oeste de Venezuela, informaron este jueves que el número de personas que fueron detenidas en un centro de detención en la localidad de Táchira, a pocos kilómetros de Caracas, se ha reducido a la mitad.
 La primera vez que un piloto de Fórmula 1 se subió a un auto fue en la década de los 70, cuando los ingenieros de la compañía de automóviles Ford, en Estados Unidos, se lanzaron a la construcción de un automóvil.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el sistema de salud de ese país entrará en cuarentena después de más de un año de restricciones.
 Un equipo internacional de científicos descubrió una nueva especie de dinosaurio en el norte de China, según un nuevo estudio.
 Es una de las aplicaciones más usadas en todo el mundo, pero también es la más usada.
 La policía de Belice, en el norte de África, arrestó a un hombre que había sido secuestrado hace más de un año por un grupo de rebeldes islamistas en la ciudad de Tombuctú.
 El servicio de mensajería instantánea Whatsapp ya no es el único en la lista de países que ofrecen servicios de voz y voz en línea.
 Es una de las cosas más famosas de la gastronomía mundial, pero también es la más popular de todas.
 La comida es una de las mejores cocinas del mundo. Pero, ¿por qué no es tan difícil comer en Venezuela?
 En el Golfo Pérsico, en el norte de África, el barco de la flota británica que se hundió hace más de un siglo en la costa de Somalia, se vio forzado a abandonar su cargamento de crudo.
 ¿Es posible que una persona viva sea capaz de matar a su pareja?
 Chile es el país del mundo con el mayor número de medallas de oro en los últimos cinco años.
 El gobierno de Chipre anunció este jueves que ha suspendido el programa de rescate de la Unión Europea (UE) con el fin de poner fin a la crisis de deuda de su país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que dejará de ser miembro de la Asamblea General de Naciones Unidas (ONU).
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez por qué la grasa de tu piel es tan grande?
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez por qué la mayoría de las personas son multimillonarias?
 El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este jueves que la violencia en el municipio de Táchira, en la frontera con Colombia, ha dejado al menos siete muertos y decenas de heridos, según informaron las autoridades.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que su país está dispuesto a "provocar" en Venezuela.
 La temperatura del planeta alcanzó su máximo histórico este miércoles, según un informe divulgado por el Fondo Monetario Internacional (FMI).
 El partido de ida de la semifinal del Mundial de fútbol de Brasil terminó en empate 0-1 en el estadio Maracaná, en la ciudad de Sao Paulo.
 En medio de la densa niebla, el silencio de las calles de Ciudad de México se ha convertido en un lugar de encuentro para quienes buscan la mejor manera de pasar las vacaciones.
 Un avión de la Fuerza Aérea de Corea del Sur se estrelló en el Mar de China Oriental, según informaron las autoridades de ese país.
 La Asamblea Nacional de Ucrania votó este martes a favor de legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se encuentra en medio de una tormenta política.
 El gigante de la industria de las ventas por internet, Amazon, anunció este jueves que dejará de cotizar en la bolsa de valores de Nueva York, en Estados Unidos.
 Un niño de 12 años que se convirtió en el primer bebé del mundo en entrar en la lista de los más caros de la industria del entretenimiento de Estados Unidos, ha sido condenado a pagar una multa de US$1 millón.
 El narcotraficante mexicano Joaquín "El Chapo" Guzmán se convirtió en el hombre más buscado de Estados Unidos en la historia de su país.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo este jueves que el presidente de Irán, Hassan Rohani, "no es responsable" de la escalada de tensiones en la península coreana.
 En los últimos años, la mayoría de las personas que viajan a Reino Unido se han acostumbrado a comer en restaurantes de comida rápida. Pero, ¿por qué no se quedan sin comer?
 La Cámara de los Diputados de Francia aprobó este jueves una ley que permitirá el matrimonio entre personas del mismo sexo en el país.
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, y su esposa, la esposa de la presidenta Cristina Fernández de Kirchner, se reunieron este jueves en la casa de su familia en Buenos Aires, según informó la prensa argentina.
 La agencia de Naciones Unidas para los Derechos Humanos (ONU), la ONU, informó que el número de personas que murieron en Siria en un bombardeo de la coalición liderada por Estados Unidos en la ciudad de Homs, en el norte de Siria, se ha incrementado en los últimos días.
 El conflicto entre Israel y Hamas sigue extendiéndose en la Franja de Gaza.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué usas el navegador Firefox, el más utilizado del mundo?
 En medio de la pandemia de covid-19, un grupo de niños de un pueblo de Ciudad de México se ha convertido en una de las imágenes más icónicas de los últimos tiempos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que el gobierno de Cuba anunció que no reconocerá a Cuba como miembro de la Unión Europea (UE).
 La pandemia de covid-19 ha dejado en vilo a América Latina.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el país está dispuesto a concederle a México una licencia de exploración y exploración en el espacio.
 La Corte Suprema de Estados Unidos dictaminó este jueves que el estado de Nueva York es el único estado con una tasa de población más alta del mundo, según un informe de la Universidad de Harvard.
 La visita del presidente de Estados Unidos, Barack Obama, a Corea del Norte tuvo un efecto dominó en las redes sociales.
 En medio de la pandemia de covid-19, América Latina se ha visto sacudida por una profunda crisis económica y económica.
 En la antigüedad, los habitantes de las islas Galápagos, en el norte de China, se casaron con una mujer que se había convertido en un símbolo de la fertilidad.
 El primer ministro británico, David Cameron, dijo este jueves que su país no quiere que Reino Unido abandone la Unión Europea (UE).
 ¿Quién es el mejor director de Hollywood? ¿Cuál es la película más taquillera de la historia?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el presidente Donald T. Trump se retirará de la política de salud pública después de que un hombre le disparara a la cara.
 WhatsApp es una de las aplicaciones de mensajería instantánea más populares de todo el mundo.
 La plataforma de videos YouTube lanzó este jueves una nueva campaña para combatir el abuso de los menores en internet.
 ¿Quién es la persona más atractiva del mundo? ¿Es la mejor persona para trabajar? Es la pregunta que se hace cada vez más en las reuniones de trabajo.
 Las abejas se han convertido en una de las grandes amenazas de la salud de los humanos.
 Un informe de la Organización Meteorológica Internacional (OIEA) señala que el derretimiento de las reservas de petróleo en el Ártico podría afectar el clima del planeta.
 Una nueva vacuna contra el covid-19 ha sido desarrollada por investigadores de la Universidad de Stanford.
 El nuevo sistema operativo de Apple, el iPad Pro, ha sido derrotado por Apple en los primeros días de su lanzamiento.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que el ataque contra el Pentágono en Irak ha sido "terrible" por completo".
 "No hay duda de que Corea del Norte no es capaz de matar a nadie".
 El Nobel de Economía de la Academia Sueca (RAFA, por sus siglas en inglés) es uno de los grandes científicos del siglo XX.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el sueño de los soñadores se ha convertido en realidad?
 La pandemia de covid-19 ha puesto al mundo en alerta.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, dijo que su país está dispuesto a aceptar un "impeachment" contra el líder supremo del país.
 "No quiero ver a mi hija, pero sí quiero que mi hijo crezca en mi casa".
 El huracán Irma se acerca a Florida, Estados Unidos, y sus vientos se acercan a la costa oeste de Florida.
 "Papá, pégale la culpa de la mala idea".
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió este martes en el hombre más joven en ganar las elecciones presidenciales de este estado de Iowa.
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, y su par de Estados Unidos, Donald Trump, se reunieron este jueves en la capital de su país para hablar de la crisis en Venezuela.
 El servicio de mensajería instantánea WhatsApp ha sido hackeado por un grupo de hackers.
 Un video en el que un hombre enmascarado se lanza a la cabeza de un grupo de manifestantes en la capital de Irak, Bagdad, muestra a una mujer con un cuchillo de cocina y un martillo.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo este jueves que su Departamento de Seguridad Nacional (FBI, por sus siglas en inglés) está investigando la muerte de la secretaria de Defensa, Hillary Clinton, en el marco de una investigación sobre el uso de armas de fuego.
 El gobierno de Reino Unido y la Unión Europea (UE) han sido acusados formalmente de espionaje.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que su país está dispuesto a aceptar una "combatida" de Corea del Norte en caso de que el gobierno de Kim Jong-un tome acciones contra el país.
 En los últimos años, los gigantes de internet se han convertido en una fuente de inspiración para las grandes empresas tecnológicas.
 El Mundial de Rusia 2018 no es una excepción en la historia reciente de la selección de Brasil.
 Las agencias de viajes de Estados Unidos y Reino Unido están tratando de evitar que las personas que viajan al extranjero viajen a un destino en el que no están obligadas a hacerlo.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, acusó a Estados Unidos de usar la fuerza contra los rebeldes prorrusos en el este de Ucrania.
 La muerte de una de las personas más importantes de la medicina moderna ha sido descrita como "la peor pesadilla de mi vida".
 En la antigua Grecia, los antiguos habitantes de la región del Himalaya, en el norte de Asia, se enamoraron de un dios que se había convertido en un símbolo de fertilidad.
 Las imágenes de las cámaras de seguridad en las calles de la capital de Israel, Tel Aviv, en la noche de este sábado, no dejan lugar a dudas.
 El exagente de la CIA Edward Snowden fue arrestado este viernes en Nueva York, Estados Unidos, acusado de espionaje.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, se convirtió este viernes en el primer hombre en convertirse en miembro de la Cámara de Representantes del Senado de ese país.
 La madre de una niña de 7 años que fue secuestrada por el grupo yihadista Estado Islámico (EI) en el norte de Irak, se encuentra en un centro de detención de la ciudad de Tikrit, en la frontera con Jordania.
 El matemático y cosmólogo de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, se convirtió en el hombre más joven en ganar el Premio Nobel de Química.
 Las autoridades de la capital de Colombia, Bogotá, informaron este jueves que el número de víctimas mortales en las últimas 24 horas en un centro penitenciario en la ciudad de La Esperanza, en el centro de Bogotá.
 Las autoridades de Nigeria informaron que el grupo islamista Boko Haram fue capturado por la policía en la ciudad de Moab, en el noreste del país, según informó la BBC.
 El exespía ruso Alexei Navalny se encuentra en un hospital de Moscú, en el que se está recuperando de un accidente de esquí, según informó la prensa rusa.
 La muerte del general iraní Qasem Soleimani en un ataque de Estados Unidos en la ciudad de Homs, en el norte de Siria, ha dejado al menos tres personas muertas y decenas de heridos.
 ¿Qué hay que hacer para que una mina de oro en la Amazonía se convierta en oro?
 Las autoridades de Kenia informaron que al menos tres personas murieron en un ataque suicida en la ciudad de Nairobi, en el norte del país, según informaron las autoridades.
 ¿Te has preguntado alguna vez qué harías si te quedasbas en la cama?
 La Unión Europea (UE) es una de las organizaciones más importantes de la industria del transporte en Europa. Pero, ¿por qué?
 En una de las batallas más sangrientas de la historia de Estados Unidos, un grupo de hombres armados y armados con armas de fuego se enfrentan en un campo de batalla en el suroeste de Carolina del Sur.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo funciona el cargador de tu teléfono móvil? ¿O, ¿por qué?
 La carne procesada, la carne de caballo y las carnes procesadas, es una de las grandes amenazas de la industria cárnica mundial.
 La sonda espacial New Horizons de la Agencia Espacial Estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés) fue lanzada a la superficie de Marte.
 La muerte de un hombre que había sido diagnosticado con VIH, en Estados Unidos, fue causada por un virus de la hepatitis C, según un estudio publicado este jueves.
 El partido de extrema derecha de Austria, el Partido Socialdemócrata (PD, por sus siglas en alemán), se ha convertido en el partido más votado de Europa.
 Miles de personas participaron este sábado en las calles de la capital de Venezuela, Caracas, para protestar contra el gobierno del presidente Nicolás Maduro.
 En medio de la crisis económica que atraviesa Venezuela, un buque de carga con más de 2.000 personas a bordo se encuentra en el puerto de Caracas, en la frontera con Venezuela.
 La selección de fútbol de Estados Unidos se clasificó para la final de la Copa del Mundo de este domingo en Sochi, Rusia.
