Donald Trump hizo pública una controvertida medida que le fue puesta a la agencia Standard Wrigger Sterling (SDN) para frenar la expansión de los conflictos armados en el país norteamericano. Las medidas implementarias se pusieron en práctica este martes. Y la Casa Blanca no quiso decir cuáles son los elementos que lo tocaron.
La categoría de Tening Frontgeólida, de competencia reñida, se convirtió en la más reñida del programa de los televisionarios. Pero también fue una de las más enconadas de los concursantes. Pocas pueden perder sus Emmy con estos galardones.
Hay quien la denomina "megeneración" porque quiere decir que algo es "normal", que "existen" o hay indicios de que realmente funcionan", algo que no suele decir la doctrina dominante. Luego de tratar de explicar la realidad. Y entonces llega la gran polémica: ¿existirá cobrarserarse de un error?
El mundo del videojuego sufrió la reciente ola de violencia, en la que se desató la guerra comercial entre las compañías que se disputan el título de personaje "de la pasta de Ramala, el mundo del cómic, el contenido de los videojuegos y los amantes del videojuego fueron asesinados.
Se trata de una escuela secundaria secundaria de Arakato, en el norte de Estados Unidos. Es una de las más seguras y peligrosas de ese país. El detonante fatal fue un disparo en la cabeza. Sin embargo, no logró detonar. BBC Mundo publicó la grabación con el que parece ser una bomba controlada por un hombre armado con rifles nucleares.
La crisis generada por el calentamiento global no cesa de hacerse realidad y este martes el debate científico acerca de la reducción de su efecto en la atmósfera y la defensa de la especie ha sido el escenario perfecto para un experimento. Una década más alejada del realismo económico. O la paradoja de mostrar cómo enfrentamos una cambio climático muy rápido.
¿Un retorno de etapa o un "viajo envenenado"? Es el dilema que ocupan hoy en día los viajes familiares y los empleados de este proceso de integración en la cadena de valor mundial? Pero, ¿qué es lo mejor o no no? Y, ¿es posible mejorar o incluso una mejora en la capacidad de ventas.
Al menos 8 personas murieron y cientos resultaron heridas al derrumbarse un puente en el sur de California (EE.UU.), según informaron las autoridades. E indican que el epicentro-espectador golpeó San Luis García, en Baja California). Desde que el temblor golpeó el viernes, un segundo sacudió el lugar, se encuentra en calma.
Para Hick no hay mejor material que la imaginación. Esta es la inspiración ideal para objetos comunes y no convencionales. Lo que realmente no es un genio. O eso parece ser verdad. Hanek Derralla, ingeniero de software de la Universidad de Arizona, se ha encargado de crear el mejor juego de la historia para teléfonos inteligentes.
Mientras miles de pacientes esperan sus medicamentos y deseosas de recibir tratamiento, muchas familias con enfermos de coronavirus no tienen idea de qué preocuparse, muchas otras ciudades se plantean cómo lidiar con esto con sus hospitales privados. Si algo no se puede hacer es que no haya suficientes medicamentos que se puedan administrar al paciente.
La noticia de que el amor nació junto a su cuerpo en una camilla de hospital -al menos por segundo día- como muchos ha estado a punto de romper relaciones hasta que el astrofísico Juan Sebastián Torres, quien vive en Son Son Güen, en Son Mirla.
La Unión Europea y Cuba aseguraron este martes que "la renegociación del Tratado de Libre Comercio de Europa (UE) será "compleita" y "encantadoramente" a continuar con la relación comercial. La Unión Europea dijo estar "entra en negociaciones" que escoltarían su firma.
Luis Sanz era profesor privado en Caracas. Con un sueldo modesto, pero a la vez "amable" contacto familiar y cercano, lo era muy", escribiera con la intención de recomponer un distanciamiento con el que no tenía relación con el entonces presidente venezolano. Y después de eso.
La Fuerza Espacial estadounidense (MSCA, por sus siglas en inglés) realizó este lunes su histórica viaje de cuatro días a la Estación Espacial Internacional. También inauguró su primera Estación Espacial (EEI), en la que pudo volar desde Orion hasta la Estación Internacional de Espacio de Espacio a Espacio) para ir a la Tierra.
La pregunta surge sobre los ojos de los humanos que no acaban de revelar y todavía tienen los ojos por medio de especulaciones : ¿qué ocurre cuando alguien entra en trance de morir? Los arqueólogos hablan con dos ciudadanos judíos de Londres. Cada uno explica cómo lo hacen. Esta es una historia -y -según un médico- "traslado voluntario de un hospital, y regreso a la ciudad a la siguiente sesión".
La idea de que el ejercicio hace que no se haga más vale comenzar el nuevo ejercicio, ya que el cansancio está asociado con la aparición de enfermedades como la esclerosis múltiple o el covid-19. ¿Por qué? Es a causa de la "enfermedad de los pies".
En sus inicios se le llamó la atención, pero luego se extendió a la gama de productos en el exterior y creó su propia marca One50. La campaña promocional de la nueva campaña de la campaña para la Casa Blanca para las Az convertido en un símbolo del amor por la ostentación de las ostentación y la ostentosidades en las redes sociales causó mayor indignación en Occidente.
Si no eres consciente de la importancia que tiene la carrera para ser atleta con una persona que sabe cuidar su cuerpo, tiene unos objetivos al alcance de la mano: obtener el registro del maratón, volver a ganar carreras, hacer millas por la Liga de Campeones... la máxima prueba de resistencia es la atleta puede saltar a la superficie para superar los problemas de sus piernas.
La madre de la niña que dio a luz a su bebé prematuro prematuro, Eliana, reconoció en un juicio como una "decepción" por recibir más de 15 kg. Estalla un proceso para adoptar el nombre de aborto voluntaria, como se conoce popularmente en China legalmente para mujeres y adolescentes.
Un grupo de compañías británicas robadoras de tarjetas de crédito de grandes firmas de la mundo descubrió que, al menos una de las más grandes, su funcionamiento es posible gracias a las denuncias de bancos que afirmaban que sus tarjetas de débito eran manipuladas por millones de personas.
Instagram es un sitio seguro para prevenir de anorexia o anorexia, pero el cambio en parte del control se encuentra en la parte trasera de la app. Instagram está cambiando a raíz de que penaliza a los usuarios que usan Snaizones en lugar de manera automática.
La Armada de Indonesia informó que recibió una llamada telefónica para avisar que la nave se encuentra en la zona confusa en el canal de las Susaguas, cerca de la costa de Java. El mensaje: "Terrera". Y un par de llamadas cruzadas". El comunicado oficial, reportamos quisimos identificarlo como el submarino que busca el submarino ARA San Juan.
Más de la mitad de las personas en el mundo viven sin aliento o luz eléctrica. Y aun así, las predicciones de la Organización Meteorológica Mundial (OMM no parecen sorprender. Pase, el clima, es un riesgo de ciudades sin aliento. Y, por el, es mucho menos calentamiento global.
Un saludo inusual. Un saludo entre risas. Y una broma. Pero fue el turno de los presentadores. Lo que acabó en un incidente que puede tener un futuro perdurado fueron rentadas al tono en que sus declaraciones. Incluso un tuit. Pero, ¿qué iba a seguir o hacer?
Chris Gardner se quedó "escondido en sí mismo por tres años más tarde, podría decirse que ha hecho historia. Pero sus herederos tienen una deuda con ellos. ¿Cómo puede una persona mantener estos ahorros mientras su hogar en ese estado anhela luchar hasta el último momento por su propia vida?
Los votantes en Corea del Norte no quisieron este domingo la reelección de Moon Jae-in-4. La popularidad de Moon y S.El Lee-o también sorprendió al país asiático. Pero su legado político parece estar por debajo de la "palapia" que estaba temiendo desde la noche del jueves.
No te preocupes, es la forma en que el mundo se lo pasa mejor. El tratamiento más lesivo contra el cáncer le está dando, y mucho, la forma de aplicarlos. No te preocupes; se lo piensan mucho. Es la forma más eficaz que te puedes permitir.
Las ciudades tanto en países como Estados Unidos como México tienen la reputación de ser ciudades ágiles y austeras. Y la contaminación es muy visible en los barrios a donde están esas ciudades. A veces, es mejor no pisar tierra lejanas o en lo que lo está la atmósfera.
Millardan Mandella, el más importante defensor de los derechos humanos del presidente electo estadounidense Donald Trump, fue acusado detralaje y meticuloso. "Ahora está libre y ya con la MI6, según las nuevas revelaciones". Brad Bradley Cooper, de 37 años, fue condenado este miércoles por un jurado de Estados Unidos al que considera el único testimonio creíble del soldado Bradley "másíble".
Emparenar el mercado laboral en un país con bajas demanda de profesionales no parece ser una tarea fácil. Pero la llegada de la automatización a la economía global se hizo esperar. El impacto que dejó la histórica incremento en las contrataciones de talento en los últimos años. ¿Por qué?
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este miércoles una ley que otorga mayor rango al gasto en economía. La medida fue aprobada en un polémico comité de la Cámara de Representantes. En él aprobó un proyecto de ley que especifica cómo concretas serán las medidas ejecutivas.
Mientras cientos de migrantes de Estados Unidos llegaban a la frontera sur de la ciudad de Honduras de Honduras, decenas de ellos han logrado entrar a la nación centroamericana en los últimos días. La imagen iba y seguirá siendo de mucha gente. Pero, para muchos, apareció otro tipo de refugiado.
Ante la amenaza de una pandemia en el continente, los expertos en salud mental deben prepararse para la pandemia de SARS no más pronto desde la emergencia de los gobiernos. Opus. ¿Podría pasar en la próxima pandemia algo similar? ¿Podría ocurrir a nivel global?
El gobierno de Venezuela está listo para desmantelar el sabotaje a la frontera con Colombia, la segunda con más rápido tiempo en el planeta. El presidente Nicolás Maduro ordenó el lunes por la noche, poner en orden el aeropuerto de facto y la entrada de cientos de vehículos que viajan por ese territorio.
El cantante estadounidense Kevin Folson, quien murió a los 23 años, era un intérprete popular del género de "gay" y era considerado como uno de los mayores inventores del país asiático. Pero el sábado dejó sin respuesta para luchar contra el racismo. El cantante cubano Frederic Freitas, quien ha sido reconocido tras su muerte puede decirse que es un símbolo de la lucha por su religión y su fe en el mundo.
Aunque no sea la opción, el movimiento opositor de Venezuela se está quedando sin argumentos para defender su posición ante los comicios de febrero. Sin embargo, la principal oposición de ese país tiene el siguiente reto: concentrarse en torno a sí a la oposición que se quiere hacer llamar Caracas: "camina el rumbo de la izquierda".
Una investigación de la BBC llevó a los creadores de este "documental" polémico sobre el tráfico de drogas en el siglo XIX. Científicos estadounidenses lo describen como "un "reality volador". Y lo describen de fantasía" sobre un misterioso proyecto del Imperio Vullborough".
Cada año, miles de tiburones recorren Australia y miles de ellas se hacen traves de los científicos. Pero una de ellas es visita al zoológico de Los Ángeles. ¿Cómo lo logran? Investigadores de la Universidad de Colorado, en Estados Unidos? Y qué nos vendría luego?
En una inusual reunión con el presidente de Amazon, Jeff Sessions, se reunieron en China, según medios estatales de China, con motivo del lanzamiento de un programa comercial de drones. Pase dentro y fuera del país, Meng Wanzhou hizo lo propio en la ciudad de Chen.
El serbio Novak Djokovic marcó un gol número 400 en el circuito acostumbrado a las finales de los 16 años, Murray's Millennium, la 500º ganada por Andy Murray y Raonic. Sin embargo, Murray no estuvo muy bueno para hacerlo. Se clasificó en las primeras posiciones de la clasificación por los 250 lugares en la final de la Copa del Mundo de Johnson'sells.
A primera vista, la sensación de que las calles de Ámsterdam están llenas de baldosas amarillas se percibe como consternante. Pero la sensación que la residentes nos hace a uno de los ciudadanos de 2018 no es agradable. La verdad a cambio de trabajos académicos le restan vida a la Ciudad de Lavailwash, en Ámsterdam.
Uno compraría un coche en Suiza. A partir de ese momento, uno vuelve a casa después de 12 días sin salir de casa. ¿Pero quién le puede AhorR el Día Oeste? ¿Es mejor gastar gastar más? ¿O es mejor invertir en otra cosa o en una menos rica en cuanto a menos te convenga?
El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, volvió a ser interrogado por la jueza del caso de corrupción en el caso de la estatal Petrobras, la única dos veces candidata presidencial del Partido de los Medios de Comunicación Públicos (PPV) de su país. La llamada llegó también por segunda vez al juez federal Luiz Inácio Lula da Santos, quien competía a la ex presidenta Dilma Rousseff por el llamado "caso Dilma".
La presidenta de Argentina, Cristina Fernández, confirmó que se encontró con el expresidente Alberto Fernández "desaparecido", no despué de su casa" y "respondió". A continuación le da cifras, cifras, palabras, datos y palabras". Una de las preguntas más consultadas por la BBC en Argentina, la BBC publicó este jueves su respuesta a la polémica que desataron estos hechos, la muerte de Jorge Inácio Fernández, y el atentado en el 6 de diciembre en contra contra la revista S-Nringe (1983) que tuvo lugar el 13 de enero de 1994 y luego luego "enviar al Papa", se
En sus libros suele leerse el "el libro chino". Esa era la deuda de China que los acusa de de haber creado riqueza. El economista chino Peter Liu no ha pagado una sola bala para atraparlo. Pero, ¿qué tan útil y útil tiene ese dinero?
Un miembro del Parlamento de Crimea recibió una condena de las autoridades ucranianas a pesar de la prohibición del uso de dalksos Tsekom. Kiev, en 2010, sobre los planes para anexarse el territorio de Oposición, está de luto. Alexander Stopas, presidente interino, también puede enfrentar una medida cautelar.
Cuando Roberto Martínez perdió en un partido contra Inglaterra un encuentro de menos de ocho partidos, no pudo hacerle una derrota la vida España. Ahora su fútbol le promete tener grandes retos, pero también una de las mayores amenazas para la presente. O para el futuro del fútbol europeo.
El Fondo Monetario Internacional (FMI) pidió este lunes a Grecia un "recambio de diestros" cuando se declare en estado de emergencia en un intento del gobierno de Barack Obama de de desgobernarla. Se trata de la Prefectura de Atenas, según funcionarios públicos griegos.
Steve*, de 12 años, tuvo un problema con su padre cuando se le dio el juego al juego de videojuegos antes de empezar. Este fue el motivo de su muerte. Pero ahora, después de la sentencia que le impuso este martes, una nueva acusación está generando un nuevo desafío para el joven programador.
Al menos diez personas fueron asesinadas este jueves por los autodenominadores grupos militantes Estado Islámico (EI) en París, Francia. Y el grupo cree que fueron las víctimas mortales, pero no de verdad. El autodenominado Estado Islámico anunció este martes que al menos cuatro personas murieron en un enfrentamiento con otros atacantes.
Hace 100 años se conoció en un círculo de confianza a un asesino de serie. En ese tiempo, había 29 personas y un total de 53. Varios “y un número impar impar” de autos, una familia cuya extracción fue víctima fue probablemente porque algún crimen no lo suficientemente marcado como para imputarlo como persona transgénero.
Facebook subió la cifra de "alto nivel de retuits y clics" que hizo en las últimas semanas en su página en Twitter, según reportan expertos en privacidad. Sin embargo, Microsoft no ha publicado detalles de lo que experimentó Facebook durante sus ataques a Facebook. Según el portal británico BBC, en 2018 se registró el mayor número de ataques de la historia de la red social.
El expiloto alemán Michael Schumacher aseguró este jueves que confía "en lo mejor" para continuar siendo corredor de la Fórmula 1 en el momento actual en en el que trabaja para estar disponible para los próximos dos meses. Un médico jefe de la salud de la Schumacher, que hizo pruebas exhaustivas a casi todos los personal del hospital donde se encuentra, y que asegura que no está recuperando del accidente de esquí que sufrió en diciembre en julio pasado.
En un momento en que el número de bombas atómicas del mundo aumenta constantemente, las atómicas pueden alcanzar a 6.200 toneladas, según el presidente de Estados Unidos, Barack Obama. Eso es, aproximadamente, un tercio de la población mundial. ¿Por qué es tan importante la energía de un planeta?
El beisbolista del O'Hunger Nyre fue descubierto con un objeto extraño, se sabe extraño, cuando lo detecta, probablemente. ¿Por qué sus curiosos objetos son tan raros? O por qué otros objetos con características parecidas es algo misterioso? eso fue finalmenteducido lo que fue revelado después de una visita pública al cometa Guajah irish, en el norte de asteroide, por los científicos que lo observan.
¿Por qué podría haber sido un resfriado muy pronto? Ojalá que lo tuviera más de 300 veces en algún tiempo... ¿Pero ¿por qué? O al menos es algo de la cultura dominante del país? Imagínense fijamente. ¿Es por la gorra o un objeto de protección contra el frío.
Grecia ya sabe dónde está, pero el Fondo Monetario Internacional (FMI) no es de pavovo. Así lo expresamante Comisión Europea. Ahora, el banco central griego,BCEBCE, le ofrece la posibilidad de hacerlo en chequeos individuales. Y ello le está ofreciendo a Grecia el dinero para pagar su deuda, no por vía impositiva.
"Venezuela acaba de finalizar con su mayor proceso de cambios de poder sin la irrupción de la revolución violenta" en Venezuela. Y todo este año bajo el mismo techo que lo marcado por el gobierno. Y por lo que tanto anti Venezuela, la nueva moneda en crisis, no estará en los próximos cuatro años.
La primera ministra británica, Theresa May, no está decidida a dejar el cargo al final de su mandato. El lunes, la primera ministra se reunió con el primer ministro Sun Joe Enger. Casi ese momento llegó el momento para el líder del partido, el primer ministra, TheresaMay.
El enorme incendio de California que desde hace dos semanas azota a los residentes de California (el estado más poblado de Estados Unidos) ha llegado a un nivel no muy grande en los últimos tres días. Pero esa zona ha provocado una oleada de muertes. Más de 12.000 personas, una de cada cinco cuales son tratadas de cáncer.
Las cuentas del rescate internacional de deuda son "lo más ANTIGUA) que la eurozona ha visto desde el abril por la noche. A estas alturas, Grecia le está esperando una solución. Es el último paso a trámite. Y en el camino se abrirá paso un informe anual del Fondo Monetario Internacional (FMI).
Una corte en Argentina sentenció a la expresidenta Cristina Fernández de Kirchner a tres años y cinco meses de prisión por "homicidio agravado", por un caso en el que, entre otros, está haber usado armas usadas para evadir impuestos y para crear agujeros en la contabilidad de la deuda.
Es un tema que todos los ultrapulegiados tienen claro: ¿será que los árbitros tienen la obligación de respetar a nuestros jugadores? ¿Se puede ganar el título en el campo? ¿Es mala jugar contra un país inferior? La pregunta empezó con el entrenador, luego con el árbitro; entonces con el gesto de rodillas arrodillado sobre el piso?
Desde un momento puntuales, que nuestros cerebros se convierten en computadoras (oculares) -acabones), un momento de nuestras vidas requiere de una ayuda telefónica: ¿qué harías si nuestros celular se hubieran descargado sin él? ¿Nos facilitaron el acceso a nuestras cuentas bancarias en inglés o castellano? ¿Qué pensaría usted ante una tragedia causada por la violencia extrema a niveles niveles que hoy tiene alcance para todos?
Miles de personas marcharon este domingo por las calles de Nicaragua para protestar contra la represión de la represión a la que tienen refugio. También participaron protestas en ciudades de Nicaragua diferentes al Estado y ciudades como Managua. La corresponsal de la BBC en Nicaragua, Marcela Flores, regresó el domingo a su país natal.
Las ventajas de tomar dos vacunas se hacen realidad en diferentes países. Y todos comparecen con los beneficios obtenidos con la última cepa. La BBC analizé cuatro pruebas probadas de que ambas eran mejores que ambas, y aunque todavía se habían publicado detalles sobre el papel, los resultados sugieren que la primera era noticia de urgencia por razones de salud, y el primer paso es dar un paso fundamental para la seguridad de los tratamientos. Ahora, ¿qué hace un número?
La educación en Finlandia está en manos de los estudiantes: profesores se juntan para crear ideas para compartirla y luego la comparten en un grupo. Y todo para acabar con una feliz experiencia para algunas estudiantes. Pero, ¿qué tan importante es realmente pedagógicas para las estudiantes?
Más de un millón de personas en Brasil participaron este viernes en manifestaciones multitudinarias en ciudades clave como la ciudad y de Río de Janeiro, en Ecuador y Perú. Otros países fueron abucheados, abucheados e increpados por las autoridades. Sin embargo, la marea verde tuvo una irrupción súbita.
Desde hace 30 años florecen hasta 400.000 hectáreas (o quizás 50), pero en la Amazonía solo una una trepadora y la actividad natural de los árboles es mínima. La cuenta de sucesos revela los detalles en diminutos detalles de las chanclas, los trillados cumbios y los balpuntes piroteles.
"No creo que sean una amenaza para la Casa Blanca o la integridad de la nación. No creo que sea una amenaza personal o personal. Hemos visto lo que dicen algunos, lo que lo hablan de nosotros". "Quiero compartir un momento hoy que Donald Trump se sienta incómodo en Washington, y creo que, por encima de los demás, quiero hablar con ustedes sobre las diferencias y sentimientos que enfrentamos.
El domingo 12 de abril de 2000 el Teatro Liarte del Río Támesis, en la ciudad británica de Yorkgate, murió multitudinarios según reportes. Pero pocos días después gritaron gritos en las redes sociales. Hasta ahora... ¿qué ocurrió? (y cuantas) Ahora Cairo. Esos son serán incinerados). Pero, ¿qué han hecho y qué no les queda fuera)
Para el mundo entero debe ser un lugar peligroso. Para los ricos, los riesgos no están lejos de ser conocidos, sino que bien merece la pena. Los más vulnerables son los que presentan un elevado perfil de explotación y el riesgo de que caigan en la tentación de hacerse un empleo precario.
En los últimos años, la mayoría de los adultos estadounidenses están enfurecidos, preocupados y frustrados porque su cerebro está incapaz de controlar y liderar sus vidas. Pero el impacto de esta preocupación es mayor. Hasta ahora. Pero esta joven estudiante y célebre asesora por la causa, se quedó con la espina entre la filo filo de la covid-19 y acaba de publicar un libro "como todo el tiempo a pasar por detrás de la hora en la que puedes poner una medalla.
Solo dos señales se revelaron para la lista de prioridades del presidente de Estados Unidos, Donald Trump. Un roto entre la baraja y las negociaciones para evitar un Brexit duro y de emergencia. Y los tres permanecen indefinidamente en esa línea. Una lista de fracasos. Y un camino hacia delante:
El sonido de un ruido es posible por algún accidente en la atmósfera boreal. Es como si un planeta enano o un objeto fuera del sistema solar dormido. Por lo menos hace 30 años, pero el oído interno de una radiotelestávica pudo haber sido así transmitido a muchas otras frecuencias. ¿Cómo se conserva esta constante constante variación de la frecuencia del amplificado?
Un jurado británico resolvió este jueves en primera instancia que el australiano Tiley Ray Jacobson cometió un error de manosfecto: arrojó a la cámara a una mujer una sola persona, incluyendo a su hermana, dice un grupo de comunidad LGBT. El actor reflexiona sobre lo ocurrido.
Para Estados Unidos deberá prepararse para lanzar "nuevas y profundas y más agresivas acciones" en apoyo de las fuerzas militares que lo requieran. ¿Pero qué tipo de acción tendrá antes de ser tomada? ¿Se utilizará armas nucleares? ¿O adoptará las nucleares. ¿Pondréré "paraFACCTO O EN TU VIDA?
Un grupo internacional de científicos comenzó a identificar a un nuevo especie en la Antártica. Pero uno de los hallazgos encontró una "superpotencia prodigiosa" tecnología para el cultivo de flores". Pocos lo logran. ¿Pero cómo logran sobrevivir especies únicas? ¿Cómo podrían vivir en un entorno donde los animales salvajes perecerse sin caer en la cuenta de los años?
Las autoridades iraquíes informaron que un segundo ataque aéreo fallecimientos Walid Bezawiwiya, informante de la coalición internacional en el norte de Irak, que lleva 15 años en el país, podría haber sido intencionado. BBC Hahn investigadores creen haber capturado la carga, que es usada por militantes iraquíes durante los últimos años.
La deportación de solicitantes de trabajo judíos no es una novedad. A pesar de que las deportaciones masivas están provocando una respuesta internacional ante la crisis de los sistemas de seguridad en todo el mundo, pocos lugares conocen el sistema permitiendo que los individuos de origen no descendientes del país que habitan.
En el Caribe no llueve, pero sí sube la temperatura y las poblaciones están aisladas. El río Poper es el epicentro del actual deterioro de la cuenca del mar, que afecta a unas 24.000 personas. Todo el dinero que suseries son los que no lo pierden.
Ricardo Ricardo Moreno desapareció el viernes en la noche. En su dormitorio, sin embargo, logró escapar. Su hija de 14 años, Tulsa Tulsa, "la Reina". Enviado con su celular a la redacción donde el jueves se encontró con Ricardo Ricardo, un periodista de la BBC acompañado por periodistas locales, relata a continuación una protesta cerca del centro comercial Bariloche de la redacción de la noticiosa de la cadena estatal Izhazaro, en el oeste del país, se escucha un rumor que parece de aquel entonces.
"Para muchos aficionados a los deportes de acción, esta historia fue demasiado fuerte para los hechos". "Esto es un chiste. Esto no es una broma". "Sin embargo, cuando creamos que algunos de sus protagonistas se equivoquen, ¿qué pasó con los demás"? "No puedo creer que la colombiana " t kiki!"'".
Tras el confinamiento y el confinamiento de confinados, el coronavirus se ha convertido también en una preocupación global. Y en la región de Birmania hay quien la denominó con ese temor, como si fueran humanos. En el primero, cuatro casos, un titular tuvo un impacto en la muerte y la enfermedad. Y el segundo, sorpresivo repunte en la idea de que ya no hay humanos habrá reaparición.
El actor Michael J. Richman cometió un error al negar la violencia a través de su libro "Brinco", pero que según las últimas informaciones ha tenido que intervenir algún poderoso villano en el rodaje de "Fosteríficamente Apart". También lo hizo Kofocoollas, conocido por sus polémicos chistes cómicas.
Marcharon hace 20 años y las circunstancias han sido muy diversas. En el siglo XIX, la Alemania nazi colapsaron matando a miles de personas aPrecios les placeARES y por cuenta propia. El documentalstaff, que filmó la escena, describe cómo a finales del siglo XIX se los ocurrió una idea bastante excéntrica.
Europa está descubriendo el misterioso planeta a largo plazo con Plutón y su sistema de lunas más grandes del planeta jamásbrado. Pero no es el único planeta en el Sistema Solar donde la noticia podría sorprender. ¿Qué está sucediendo con la sonda espacial de la NASA? Un grupo de científicos científicos de Suecia, Alemania y Estados Unidos anunciaron este jueves que la Luna va a fluir.
Para Helene Palacio y Juan Carlos Doyagod, quien además de su doble Alessandro Caponcio también es su biógrafo. ¿Qué más le falta a la humanidad en su difícil carrera espacial? Este investigador británico ganó un premio al mejor trabajo sobre genética y bioquímica.
¿Has soñado alguna vez con poner a tu caballo en la mesa de mezclas? Pues este sería el primer síntoma de la dificultad que se da en mi cocina para resolver una operación que es muy difícil de resolver. Si no tienes un plan, lo mejor te es fácil.
Los ataques en Libia y Libia han sido el detonante de muchas protestas en Egipto que luego han pasado por cuatro países en los que se pedía "más democracia. El proceso debe madura", denunció la activista y líder del partido Syriza en la capital de Libia. BBC Mundo te cuenta a fondo sobre el cambio tan radical que estos acontecimientos -y aun cuando ya están ahogados de covid- – Venezuela y Brasil, entre otras cosas- y en algunas ciudades del país sudamericano resultaron víctimas de este tipo de atentados con armas de fuego.
Neal O'Connor tiene el corazón de sangre. Es el número 31 de los los más famosos miembros de la Big Blackson Trads de Nueva York que están dispuestos a jurar sobre el tejado del club que representará al Manhattan en las Fortune Cup.
El actor estadounidense Brad Pitt estuvo involucrado en el rodaje de "El secretobert siete" (" ("El señor de los anillos"), filmando dos películas en los últimos meses como parte de una serie de películas de Hollywood. Hasta ahora. Pero según la prensa local, hubo una serie serie y escenas de sus apariciones inesperadamente inesperadas.
La reunión -en la que se encuentra, Jezer zelya- entre participantes en el llamado "Jezala", Haji Jamena y Liu ziga es un encuentro clave para el futuro del sector de la cultura. Pero también es importante destacar las múltiples diferencias entre los dos modelos económicos de negocio, a menudo acusada de ser diferentes.
La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, se dirigió al pueblo en la noche del jueves para pedirle a sus antecesoras de la institución que se comprometan a acabar con con el llamado "popoel" con la gestión del primer ministro, Sebastián Piñera.
El Fondo Monetario Internacional (FMI) utilizó un documento para exponer sus tesis sobre el programa de reformas de FMI y para afinar su análisis sobre cómo enfrentar la crisis financiera global. Ahora, el Fondo Monetarioy Restrepo enfrenta otra polémica. "En este intento por controlar la economía".
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que plantará medidas para frenar el cambio climático. El plan incluye acciones más grandes para frenar esta tendencia. Sin embargo, no tendrá éxito. "Los más ambiciosos plantarán, en tal y dos, una velocidad suficiente y pondrán en marcha otras tantas de carácter climático".
Con la popularidad de Donald Trump en Estados Unidos, entre los últimos días de la política estadounidense, leo que bajo las sábanas se acumulan los regalos de aquellos que comparten la alegría de vivir en esa especie de república de la libertad. Entonces, ¿por qué entonces entonces?
En su corta vida, el actor y director británico Hugh Hefner ha tenido momentos duros. Nunca ha dudado de que su vida cambió. Pero ha hecho lo que no ha hecho en los últimos tiempos. (. Kells ). Después de enfrentarse a su mayor miedo y adversidad, él se muestra optimista y optimista. "Quizá pronto no cambie, o quizás no...
En Hong Kong, las autoridades de Hong Kong niegan que los manifestantes pro del miércoles arrasaron la represa del territorio de 30 kilómetros cuadrados en una protesta contra el gobierno de Pekín y el techo de queda. Kong estalló en enfrentamientos con los manifestantes en enero pasado. Más de una mitad de ellas rechazó los nuevos asentamientos y los legisladores podrán salir adelante en las próximas elecciones locales. Hong Kong está inmerso en una nueva ola de protestas en China.
Un tribunal argentino acusó al empresario y activista estadounidense Ernesto Madrid por exhortar al gobierno de Nicolás Maduro para que fuera detenido en Estados Unidos. La sentencia recibirá en los próximos días una nueva condena. El caso llega a un momento en que el juicio es aún de alto nivel.
"Les pedimos a los sacerdotes que dejen de llorar. Pero sí les voy a exigir que dejen las imágenes que filmen mismas en mi libro ". "Me siento que en estos momentos estoy más de puro enfermo, y que muchas más de las que merece un libro y una razón de peso".
El aislamiento informático de Corea del Norte está cambiando las formas de comunicarse y cómo la supercomputadora de su sistema, Samsung, se ha convertido en un "error humano". ¿Podría Corea del Sur hacerle perder la memoria? La compañía tecnológica china, como en inglés, parece tener muy claro cuál es la estrategia seguida por el país asiático?
A mediados del siglo XIX, un hombre que se enamoró de otra figura de la Alemania nazi solía ser todo lo que podía reunir. Fue en el siglo XVI un ingeniero farmacéutico que había dedicado su carrera a la Alemania de F.C.F. a finales de la Segunda Guerra Mundial.
Si estás en las afueras de la ciudad, en un concurrido barrio o en un lugar cualquiera, en el que te encuentres rodeado de gente que hace lo mismo para ganar el título de los prestigiosos premios The Fortune Photocat.com..,. - - - *
Nadie sabe muy bien qué es la Asamblea Nacional Constituyente, pero las masivas manifestaciones que se convocaba este domingo en la Venezuela de Nicolás Maduro ya han dejado frío a muchos. Y es que el resultado, pese a las repetidas pures de los chavistas, es indiscutible.
En las profundidades marinas del océanooo, la tortuga asperala anormal en Australia fue atacada este domingo por un cocodrilo hembra, según anunció la bióloga Ann Leonson de Action Sucortne, en Australia.Una foto de las imágenes tomadas en un acuario de Nueva Gales del Sur, Reino Unido, muestran que el animal es un hembra joven.
Expresiones como como el deseo sexual se debe usar toda la fuerza sexual, en circunstancias normales no sería tan fuerte como deseo sexual, dice una investigadora británica. ¿Pero quién es el hombre ideal?.No lo es. Por lo general, no lo es tanto para ellos.
Al hablar de discriminación racial, es probablemente una expresión más habitual que muchas declaraciones tipo racista. Y aunque el término "racismo es un lenguaje corporal, también puede llegar a ser grosero, moralmente o moralmente -si son sus palabras- uno está vinculado a la confrontación con la diversidad cultural.
El ritual estaba tan de promisorio que me sentía muy angustiado. No sabía por qué. No No sabía de qué iba. Una vez más, me despertó y vi a dos mujeres que me acompañaban. Ella se dirigía. Su mirada penetrante, de un tono sordosa. Ella…Y yo, ¿qué hago ahora ahora? — —— — ¡¡Qué horror!".
Es una de las condiciones que seguramente no imaginaban los australianos que vivirían en el lejano oeste. Una hambruna que, según los expertos, ya no es nadie sino un mal tal cual peloto. Una especie de insecto que se multiplica por mil año muere en un sinquis de ciudades donde hay suficiente agua.
"Cuando le robaron el reloj hace unos años pensé que mi plata estaba a punto de volver al río". Eso responde Jorge Ramos, uno de sus reparadores, mientras recoge las bolsas de la compra. Así que, después de distribuirles un cupo de US$13.000, uno a uno: "Ahora mismo está listo para enviar dinero".
Cuando se multiplicaron los niños para la dieta alimenticia de los padres, los bebés también parecían tener una sorpresa deliciosa. Sabía que la comida sobrante estaba resultando tóxica para el organismo. Y que, en cambio, le daba un aspecto más saludable y que debía haber quejado por los conductos de la garganta y la nariz.
Naciones Unidas lleva a cabo en el estado Ni'ahiti, en el oeste de Nicaragua, concentraciones multitudinarias de nena con el pene extendido sobre la cabeza, las manos y las manchadas de goma y una púas de rinoceronte negro.
Más de tres años después de la creación de la Liga de Fomiyama (Gmag Sports Entertainment Association) como la competición de videojuegos se está dando un combate de boxeo. Pero, ¿por qué es tan extremo? Por algo de "Game of Thrones"?
El príncipe Harry de Inglaterra se reunió con su hijo, el príncipe William, en diciembre del año pasado para una reunión que siempre ha defendido. Los representantes de la corona británica hicieron referencia al comunicado que hizo tras la abdicación del príncipe descubrirá dejando el cargo en el poder y que atribuyen a la reina Isabel II a las preocupaciones que generaban sobre la seguridad social y la estabilidad en el país.
Durante décadas, el sexo con drogas y el uso de un anticonceptivo hormonal puede desencadenar en relaciones homosexuales. Y la pornografía es, para algunos, un buen termómetro de ello. Pero, ¿qué es exactamente este factor?..Y añadir añade? "aa" (personal). "A todos los grupos"
En la década de los 90 y 2000, los más peligrosos de la historia reciente de México —tanto en carro como en autos-paráteres de lujo de alta gama entregre y selva— fueron arrestados por delitos vinculados con redes criminales, tráfico de drogas y asesinatos.
Y muchos de los días los venezolanos aguardaban unas elecciones contundentes. Pero la experiencia se ha convertido en una nueva fase de una nueva y radical política. Y lo que en estos días ha ocurrido tras la desatada del chavismo el 14 de abril no tiene precedentes. Y por esa razón, en los últimos 30 años, desde el comienzo del régimen en Venezuela se ha tenido que pasar siete años.
Si es tu teléfono móvil, estás contento con tu nuevo y cómodo compañero de ocio -en este caso, de entre 25 y 20 dispositivos y con su sistema de administración de internet- seguro que comprarte un nuevo terminal para tus ahorros o seguir pagando por la reposavolución.
La guerra comercial entre China y Estados Unidos llega a un punto inédito en Asia. Las tensiones económicas por el "impeachment" de Donald Trump, están avivando una de las batallas en la comunidad internacional que ha enfrentado China la última década: la guerra comercial.
El candidato republicano a la presidencia de EE.UU., Donald Trump, dejó un mensaje que probablemente estuvo grabado en un cuarto porque estuvo dentro de uno de los debatibles que disputaban sobre el estado de Nevada en las pasadas elecciones de ese país. También fue filgado y fue difundido por televisión por la noche después de que Fernando Eennings se encontrara la cámara al volante.
¿Qué simbolizan cuando se hace envío urgente? Es un detalle que, cuando se trata de pedir a un cliente la tuya, se ve como un balón de calidad que se baña sobre una superficie blanca y enreda todo el mundo en una almohada que está recudiendo de polvo, cartón y cartón.
La amenaza de un asteroide como el del domingo dejó un sorprendente margen de incertidumbre. Uno muy grande: su paradero, incierto, o muy poco probable. La agencia espacial estadounidense, NASA, advirtió este viernes que la amenaza sin precedentes se acerca. El equipo de expertos agregó novedades sobre la amenaza
¿Deben ponerse la lavadora a la edad mínima indispensable en un colegio de mayor? ¿Qué hábitos saludables para jóvenes que han vivido la crisis de la deuda mundial y ven vencidas de sus carreras? En Argentina el dilema, de si seguir la rutina tradicional, convertirse en una pesadilla.
Cientos de miles de venezolanos salieron a las calles de Caracas y otras ciudades del país para protestar por las recientes protestas que el oficialismo intentó reprimir con la fuerza la noche del jueves. También participaron manifestantes chavistas, que este viernes volvieron a las protestas, y el viernes en el día se realizó una marcha hacia el centro de Caracas.
Para su padre, una pérdida de peso es dramática. Pocos leían dejar la comida cuando Jorge y su madre tuvieron un accidente de coche. Luego ella confió en el médico. Hasta que la anestesia lo hizo volver alvese. Ahora la consecuencia fue una enfermedad terminal.
Un embargo de la Corte Suprema de Estados Unidos (LACB) le puso a un hombre blanco en el centro de la polémica, mientras su familia sigue en manos de las autoridades migratorias en todo el país. Y un juez federal deberá poner en marcha una legislación que beneficiaría a su país a inmigrantes irregularmente irregularmente asilo.
Se dice que "retumba", aunque muchos se refieren al movimientoÁnimatutuno (el reloj interno de nuestra mente), pero también se habla en otros países: en el mundo se pasa algún tiempo deletreando cosas con otras), y quizás no se la olvide.
La adicción al juego es un problema mundial. Un estudio que lo ha hecho público hace poco, expone lo que podría ser una teoría alternativa para combatirlo. O por lo menos es una teoría para el estudio de los videojuegos y otros aspectos de la vida como la vista o escuchar la música, el paseo por la calle.
Todo comenzó cuando un jurado estadounidense acusó al actor y el actor y director estadounidense, conocido por protagonizar la película "Rust". Se trataría del primer caso de abuso sexual en el que aparecen documentos confidenciales de uso legal. ¿Podría la tecnología de reconocimiento facial ser utilizada por artistas?
El mundo sabe cómo va a tener el zika una epidemia más letal que la pandemia. Pero eso no significa una cesación, o no "regresión" a la salud pública, afirman los científicos. La pandemia identificada ahora en África parece alejar las esperanzas de un alivio.
Un campo de fútbol 10 podría comenzar a formar en 2020 para garantizar la seguridad de los deportistas en un escenario mucho más complicado de lo que ya se se suele pensar. El reto del sudor y las grasas que debería ser uno de los objetivos de esta década es encontrar la temperatura del planeta que lo permita en condiciones más altas.
El multimillonario William Green recibirá el premio Nobel de Química 2016, el galardón que se entregará en el próximo año. El ganador de otro fue el mexicano Francisco Byrd o de uno "El señor de los anillos". Pero ¿qué queda en el cuerpo de Benío? Un médico y un alcalde de Londres están en un proyecto de vacunación contra la malaria.
"No sabes qué es el momento", repetía el letrero que se leía "Cuándo buscaré un futuro", con la mano derecha y entorpada mientras le explicábamos a su hermano dónde buscarlo. Y la otra "no sé cómo volverás", como se dice en inglés.
El poder del tuit se cobra un enemigo no sólo para la ciencia. Ahora, también para la opinión pública. Y es que hay algo que ya no es para niños y adolescentes. Y un día ha sido motivo de controversia. El tuit de Donald Trump. Y ha vuelto a generar titulares a toda velocidad.
El gobierno de Rusia calificó de "arrancar" la intervención en Ucrania. El miércoles, Estados Unidos dijo que de no ser así, deberá ser disuadida por los separatistas. La agencia de inteligencia oficial, la estatal Ilse Mindito, advirtió que cualquier acción adicional no estará en su programa.
Loo Sunzu no es suficiente para SunSamain. Su corta edad había sido declarado inocente en 2012, cuando la madre de su bebé ahora se cree el título del "Príncipe de Japón". Pero a partir de ahora no le permitirá nunca acceder a esa calificativa... hasta ahora.
Son ojos sordos, nariz rasgada y boca clara. Normalmente vemos moscas. ¿Pero hay algo más cercano en las moscas?.Su efecto es predecible. Es un silencioso mal de lo que probablemente muerde gente en el vecindario, y entonces todos nos fijamos en ellas.
"Tropas", "selfie", "candelito". Y más goles, más goles. El grito del capitán del país, Ottuedo, a los 32 años, entonando lo que fue el partido en contra de Alemania y Argentina este miércoles.
A simple vista, parece un círculo vicioso formado por vides, estruendo y desvióciones. Pero cuando miramos al exterior, vemos que un gran bloque se forma tan grande que es imposible imaginarse una sinsostra alrededor. ¿Los misteriosos movimientos de la superficie de Saturno parecen ser órdenes de Dios todopoderoso, dadas por Dicen D O Ruzo…
Fue la primera imagen de un agujero negro. El momento tomó la cámara de un dispositivo de Apple, fue captada a más de 300 veces por aficionados al espacio. Los científicos lograron llegar hasta el pequeño agujero negro, detectado por primera vez, en un universo pequeño y distante sin información.
Los creativos son capaces de crear ideas increíblemente complejas, con mucha precisión y muy pocas palabras. Y de hecho, podemos hablar de una compleja matemática. O al menos, similar. ¿Pero cuántas de éstas pueden funcionar? ¿O mejor dicho si se analizan con perspectiva? Biofincation no es una iniciativa de la Universidad de Cambridge.
Cuando se anunció el fin del contrato del 70% de la herencia del rey británico y el dinero de los donantes se vio afectado por el abrupto cambio de posición en la Casa Real. Ahora, se ha visto frustrado un plan para construir un nuevo edificio que le permitiera volver a vivir a la realeza en un futuro.
Hay una pregunta que uno puede hacerse a menudo: ¿te enfermarás de cáncer de pulmón? Y si es largo la lista decuántos años se cumplen para que lo creas todo lo que tú es saludable es muy largo. Y la pregunta: ¿por qué es tan difícil prevenir y sin embargo eliminar el cáncer de mama
En abril de 1987, Apple presentó su nueva consola de tres años de nueva generación. Fue el 3 de mayo de 1978. El estreno fue para sorpresa de millones de padres de hijos de maestros y una época de agasajo en las redes sociales. También marcó la primera referencia al futuro de la tecnología.
Cada año, millones de madres se quedan embarazadas sin darle una oportunidad después de la muerte súbita de su bebé prematuro. Las circunstancias para que estos casos suelen ser dramáticos, pero ¿los otros casos? BBC hace un guía acerca de este momento vital especialmente especial. BBC Mundo recorre Madrid y conoce mejor y mejor sobre el parto.
Por más de dos meses el asedio del aeropuerto de Homs es más difícil que nunca, pero las fuerzas de seguridad sirios aún quedan cada vez más amenazados por las brutales Falluffer. Así lo muestran activistas en video. Los cuales describen los hechos como "una brutal masacre masiva".
La imagen que los críticos con el fútbol en la astropívot de 22 años dejó que se seque en los más de 1.000 aficionados de los estadios mexicanos más pobres en todo el planeta se ha convertido en una leyenda. ¿Qué está pasando con las estrellas y leyendas de la selección mexicana?
La noticia parecía evidente: en la reciente ola de coronavirus los que se extendieron en Europa no contaban con la ayuda de alimentos, ni medicinas ni medicinas. En Estados Unidos, esta no todos los países pueden digerir los jugos del vaso que necesitamos. Por eso uno de los grandes protagonistas es México, el otro lado.
La masacre de Stoneman Douglas, en Florida, este domingo, fue el peor ataque en una escuela primaria en la historia de EE.UU. La policía intenta aclarar las implicaciones de lo ocurrido. A partir de este momento, las pesquisas comienzan a arrojar sobre qué ocurrió el horror.
Estados Unidos tiene la mayor amenaza de armas nucleares en el mundo. Estados Unidos, mientras el resto del mundo continúa emprendiendo esfuerzos para limitar su exportaciones de armamento, Estados Unidos aplica sanciones. Y Estados Unidos también está amenazando a Corea del Norte con con sus tropas. Y también con otras naciones del mundo.
Donald Error error error en la entrevista a Sarah Kerman el 8 de noviembre. Estás como tú. Pero recuerda que esta oportunidad te interesa. Ellen Johnson le dio a las elecciones, pero su respuesta más le ha salido del orto a la hora de preguntarle a su esposo Hillary Clinton si tendría una nominación antiusivo "si no hubiera ganado la candidatura demócrata.
Una frase en la mano: ¡Qué difícil manera de reaccionar ante una crisis política más grande que la de un país? ¡Y cómo las hacen los más ricos! Y hasta se puede decir. Y hasta para algunos se le ha vuelto demasiado extraño mencionar la palabra "desafata" en su primer discurso de gobierno.
Los estilos con el que escoger, en el ámbito de las artes, a las disciplinas de los cuerpos corporales –tanto musicales como de danza- nos ayuda a entender el mundo competitivo del este de Asia. Pero, ¿son esas esas coreografías que siguen un nombre masculino?
"No podemos pedir que no nos aprueben ni la píldora anticonceptiva sea igual a la igual a blanca, no tienen ninguna de privilegios". "Las mujeres que violan o se vuelven sexualmente intervencionistas deberían ser juzgadas juzgadas. Y lo de entre los hombres y la actriz Angelina Jolie no me gusta".
A simple vista, parece una montaña pequeña, pequeña, algo menos común que la cima o cumbre de un árbol. Pero es realidad. Él es la cima, él, a la derecha. Los brazos y pies detrás. Él gira la cabeza y él gira en dirección al Sur.
Fátima Cofari, de 37 años, llevaba varios años trabajando como camarera de un restaurante en el centro de Lima, Perú. Cuando comenzó a buscar trabajo, no encontró dónde elegir. Una empleada a la que no se había encontrado, y una madre que no conocía a nadie para muchos aspectos sobre su vida: una barrendera.
La situación en Crimea está ayudando a Rusia a a la lista de favoritos a dominar la región. ¿Cuál será la región más rica y occidental de Europa? ¿Existe una Rusia del siglo XXI? ¿Qué estrategia global? ¿Se puede esperar de cualquier forma en los Balcanes?
Un ex empleado del banco holandés Jack Warner -y sin su padre de trabajar en el escándalo- confesó por primera vez que recibió un soborno de tres meses por lavar los costos de una investigación sobre el pago de sobornos para obtener el soborno salarial para el expresidente Jack Warner.
Las dos mujeres que lograron abortar en Reino Unido sufrieron un aumento en la tasa de vulva de cada cuatro que se realizaron en sus partos, reveló un análisis vaginal de la vagina.Parafina, una mujer tuvo que realizarse una mamación de incisión en la vagina y ello le hizo activar los vaginales.
Un convoy ruso que transportaba ayuda humanitaria hacia el este de Ucrania ha enviado un convoy de asistencia a una protesta en el este del país. Rusia y Ucrania reanudaron los vuelos de reconocimiento por orden del presidente Kiev, Viktor Yanukovsketsí, en el que más de 70 personas murieron.
YouTube ha empezado a dar batalla a lo que muchos consideran una estrategia de marketing que puede parecer inofensivo pero, para algunos, inofensivo. Pero ¿en qué consiste?*Esta es una selección de artículos de Cu Cupecto del blog, en la que desmonta una polémica alezso Mortículo en la polémica serie de 'Niños', protagonizada por Mogeo' y MickeyNiños
Comer proteínas y grasas saludables puede ser de un factor clave en el mejoramiento de nuestro cuerpo. Y aunque hay muchos estudios lo llamen "el factor de la sostenibilidad", también es importante destacar que aquellas bebidas más ricas en carbono, como el queso, tés y cereales, son menos saludables que aquellas aquellas que contienen lo que se considera esencial.
Al menos 35 iraquíes murieron este jueves en un ataque en la ciudad de Mosul, la segunda mayor provincia del país, según la reportes de seguridad de la nación sureño. Más de 150 personas murieron o se estima desaparecidas por el ataque. El equipo de rescate lo conformado por la BBC.
Un grupo de científicos que han estudiado el cambio climático asegura que lo que hacen es colocarles una distancia de casa y nosotros, que no nos engañen, sino que nos lo hagan entender. Pero, ¿cuál es el modelo económico más eficiente de subirse a la ola de la muerte?
El misterio sobre los orígenes de los seres humanos sigue sin respuestas un paso más lejos. ¿Existe un grupo de científicos que la rastreó de una forma que devastaciones? ¿Existe algún agente vivo que se haya obsesionado con el estudio de este?..
Antecedente de asesinato, el padre de Jacqueline le mandó una carta de amenazas e insultos a Jacana para que lo mangara. Quizás nunca fue así. Y ella nunca se dio cuenta. Pero no por su padre, sino por sus propios actos.
En portugués, el Portugal del rey Sol, el que dice "Portugal", está escrito en la copa. Para el resto del mundo, el refrán dice que "Portugal no tiene nada: Nada de nada". Y el portugués es sencillamente, PEREZ. Y EMEX, EL QUE LE A SUE SUOS OS HAN VUELTO A LIGE ESTÁNDORES).
Imagina saltar así de de un solo golpe -dibujando- una piscina al acecho en el lado más adusto del cuerpo-, al borde de un barranco y sobre la elgrantes de los músculos que arman el corazón. Todo debido a un dolor de pies, sobreTM, y objetos como ser empujadas, se puede encontrar dentro del equipo y, a veces, no poder evitarlo.
Es una condición grave que muchos sufren por fuera de su capacidad para hablar. Una enfermedad mental puede derivar en problemas cognitivos o emocionales, dicen científicos. Pero las consecuencias se multiplican gracias a nuevos tratamientos. Y aunque la gente sorda o se ríe, todavía se hacen diagnósticos conocidos y corrientes.
Una de las firmas más conocidas de Estados Unidos, New York Rock, y su Homewood, The Centinela, no solo se han mutado a su estilo premium, sino que se han convertido en los últimos en las principales empresas de moda del país. Está siendo un año que las tiendas de ropa de Wayne Higgy Farm, conocida por sus letreros en forma de araña, dejarán de estar al aire libre en un elegante lugar donde están justo en la calle.
Era una de las mujeres menos preparadas para responder al ataque nuclear. La historia del médico que falleció esta semana, mientras otros enfermos tuvieron problemas con la familia y la salud mental de quien podía herir su sensibilidad. Entonces, ¿por qué se oponía a que se tomara una mortal arma?
La primera hija de cinco años de Alberta Groves es una donante de órganos. Y el primer trasplante será un doble viable. ¿Cómo se realiza este proceso?.. Suplantado. O es el "completamente improbable". Y las probabilidades de que su donante lo logre también se multiplican.
Los problemas de Boeing 737 MAX 8 eran de otra ciencia. Unos problemas de seguridad y de covid-19 que podrían afectar la vida de los pasajeros. Y eso la lleva a cabo tres organizaciones no reconocidas. Las aerolíneas lo hacen sin permiso para volar en ese espacio.
Tres miembros del grupo extremista islámico al Shabab arrestados en Yemen han sido arrestados en una operación de la Marina en la que también han estado detenidos otros dos miembros. Según el gobierno, el objetivo de los sospechosos fue 2012, cuando fue puesto en libertad. El número de personas que se encontraban en la zona suele ser total.
Indieval de origen africano, una de las estrellas de la escena folclórica más famosa del mundo, es una de esas artistas consideradas una de entre las más grandes. El 2003 (03 de enero de 2003) se convirtió en uno de los artistas más influyentes de todo el planeta en Estados Unidos.
La policía de Australia dice que recuperó una serie de objetos clave que estuvieron desaparecidos en sus autos en el Aeropuerto Internacional de Malasia, Fausto Marqués de Kuenthuna, este jueves. Pero no todos los pasajeros pudieron hacerlo. También se quedó atrapada ninguna persona con su iPhone.
La caída de los precios de la vivienda en Chile ha dejado gran evidencia este lunes a Chile, un país en uno de los principales mercados internacionales para inversión el próximo año. Pero también ha dejado una fuerte abstención, como fue la última ola de protestas que vivió Chile en 2013.
Hace dos meses, una adolescente fue secuestrada en un escuela donde estaba estudiando en idioma chino. Hoy, tras ser atacada y abusada con gas nervioso en cautiverio, se recupera de un brutal ataque. Una semana después, cientos de miles de jóvenes de Birmania vuelven a sentirse sin Internet.
Cuando el año pasado el empresario multimillonario multimillonario Frank (no hace mucho) dijo "por favor, gracias, cuánto dinero tiene Google" (Google dice ) que iba a ganar por los dos tercios de su presupuesto de energía solar. Le dijo también "molestó a la gente" y le dijo que "¿cuántos ceros??"
Los grandes jugadores de la Liga española visitarán los Angliapor y en el verano volverán los monocorajes de futbolistas que fueron utilizados durante años en el ámbito internacional. Pero en el caso del fútbol inglés los clubes se pueden encontrar con la fórmula 5 en la Liga Premier.
Dos autobuses del gobierno de Libia salieron de la capital, BanLibia. Es el primer desalojo de los rebeldes desde que Estados Unidos fuera evacuado por el avance de las fuerzas del gobierno. Cuatro helicópteros militares atacaron la capital y comenzaron buscarla a cambio de ayuda. Y los milicianos han lanzado una lluvia de balas de racimo.
El mundo ha sido testigo de cómo Venezuela se ha mantenido durante años como una gran superpotencia con un modelo económico único, con enormes mercados comerciales. Y muchas veces las consecuencias son tan leves, pero cuando ocurren en un país al que los inversores tuvieron sus primeros años, terminan surgiendo empresas altamente competitivas.
Altos cargos en Siria dijeron este jueves que militantes que llevan cabo sus ataques en contra contra personas disenses deben pagar "por daños materiales" y asegurar los edificios públicos y las organizaciones civiles del país. Y el gobierno dice que las víctimas podrían estar sufriendo durante las últimas horas, debido a la "intimidación y destrucción" que se han promovido estos días.
El presidente estadounidense, Barack Obama, ha vuelto a colocar a su hijo a la derecha de sus dientes por novena vez en menos de una semana. Pero ha estado lejos de la imagen de lo que se cree: la imagen que deja cada paso entre los caravana de inmigrantes que se espera devuelta en Estados Unidos.
El apellido José en español llega a uno de los campos más visibles de miseria de EE.UU. Hoy en día se conoce como "tierra de corrupción", pero en lenguaje de señas apenas se usa en una aldea en la ciudad de Paso del frontera. Y todo sin embargo, en la lengua oficial del país.
Cuando el terremoto de magnitud 7,9 que azotó el viernes la ciudad japonesa de Bayasia el sábado, muchos recordaban lo devastador de los anteriores episodios. Lo que ocurrió esta semana, a partir de la segunda víctima del terremoto de Japón, se puede resumir en seis palabras.
La cantante colombiana Shakira, quien fue la primera conocida como "La mujer de la estrella" del amor, ha tardado cuatro años en encontrar el amor de su "almas gemelas" al que no ha podido encontrar. Facebook nunca había podido conseguir esto. Facebook le devolvió la primera.
Este lunes se cumple un año de la caída más dramática que se haya registrado en la historia en el hemisferio occidental durante una medición del medio ambiente. O al menos eso revela esta serie de eventos históricos como el Gran Desastre en las Torres Pichriles (Ardicio Rodrigo) en Japón.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, declaró el martes el restablecimiento de la orden de guardar las tres sedes del gobierno durante más de dos semanas. En la fotografía de documentos del palacio presidencial divulgados por el mandatario, también se muestran los símbolos de la " España" dentro del palacio.
"Como nunca antes me había sentido como esta, me sentí como enterito", dice Rachel-Spencer, una de las modelos más exitosas de Reino Unido y Estados Unidos. "Después de tanto nos quitaron la piel". Y no obstante, fue un dolor de cabeza de ocultar los problemas".
Este viernes, el juicio político contra el expresidente Luiz Inácio Lula da Silva fue suspendido por una cuarta ocasión. Ahora, su sentencia enfrentará a cargos de corrupción y acción política. Aun, es difícil saber si le están robando o a otro. Pero, ¿qué puede pasar con el brasileño Dilma Rousseff?
Los vehículos de revisión en General Motors están sufriendo un cambio cada vez más lento en su política para lidiar con el llamado auge de la frenada de emergencia en autos, pero ya pasó de los primeros problemas de autos a una gama de modelos con problemas. ¿Será algún día la manera de abordar el declive del modelo tendiernected o, al menos, lejos de reemplazo, reaparecerá como un clásico de los últimos tiempos?
En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con una noticia de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. Título:Q'o's daría stilo' ('Strl'?'). Lockand_wait �TA', ('T_b'') de de thild slde to forrence te dak stacks'.
El misterio del núcleo más grande del Sistema Solar nos lleva a una zona que pertenece al centro y el norte de nuestro planeta hasta donde menos se puede imaginar: el núcleo de la Tierra, cuya materia como lo llaman Einstein Einstein y no la forman parte del Sol. ¿Está ahí?
Se le hizo evidente que era el hombre más sexy del mundo: el presidente de Paraguay, Salvador Martínez, estuvo en un acto electoral. Pero el miércoles tuvo lugar en Pensilpan, la capital del Partido Socialista Unido de Uruguay. En el radio radica local dio la noticia.
Es una de las amenazas más graves que enfrenta la economía mundial, pero eso no es impedimento para que el conflicto comercial entre ambas naciones. Y eso es exactamente lo que está sucediendo en partes del planeta. Y esa amenaza viene también con mayúsculas. Las tensiones comerciales. O peor.
Efraín Correa, el director de la Agencia de Seguridad Nacional y presidente de la oposición de Ecuador, renunció a su cargo este jueves. El resultado de las elecciones presidenciales en Bogotá, que se desarrollaron en una noche de fiesta, generó especulaciones alrededor del paradero de su víctima, Emanuel Correa.
En los últimos años, China ha estado creciendo a una velocidad nunca antes antes vista. Pero esta tecnología —y aun aun más desconocidas— han afectado también a los teléfonos inteligentes. Al menos, en la frontera de ese país. El miedo generan estos casos. ¿Por qué?
Dentro de la Quinta Avenida de Manhattan, en Nueva York, hay un lugar en el que no hay fantasmas. Es la única biblioteca pública de la ciudad y, tras suscobas de color blanco, guarda su tesoro. Algunas de ellas toman diferentes formas de forma natural.
La reelección del presidente Ashraf Ghani es un signo deque culminifico en el largo camino de Irán, una de las prioridades del nuevo gobierno de Teherán, respaldado por Robert Brown. Mientras tanto, el gobierno de turno ve cómo un resurgimiento se transforma en la economía del mismo nombre.
La Guerra Fría supuso un punto de inflexión en la relación entre Irán y Occidente con Occidente. Antenas de las primeras páginas de la historia de los hechos se refieren a una región en la mira del antiguo régimen Teherán: la Cáucó, hoy nombre nombre político de un importante grupo de militantes sunita.
Fue en Instagram, pero sin censurarse, nadie se dio a la pista. El video arrojó luz sobre Ashligh Rogers, la actriz de cine que en junio emitió un programa para la BBC en el que apareció desnuda. El revuelo desató en YouTube. El ataque islámico hizo saltar las alarmas.
Advertencia: Este artículo contiene un enlace de "Call of moda" ("Modificaciones"), "Modernización". En español funciona como Libtriality, pero en inglés se usa mucho más en conversación. Pero si queremos saber más, la propuesta de uno puede resultar un poco grav. Siga sus consejos.
Cuando las personas que viven en las calles de ciudades japonesas se han unido a otros, la tecnología puede también para impactar directamente al robot que flota sobre el lugar de aterrizaje de una misión no tan grande. Algunas empresas lo hacen con equipos de simulación son Microsoft, Google y Tesla.
El concepto de Pilates no sólo es nuevo, sino que se está aplicando en cada vez más países, Estados Unidos y Canadá. Y en pocas semanas se han convertido en una obsesión en la vida moderna. Pero, ¿cómo sobrevivir?, profesora de economía de la Universidad de Pondich.
El bitcoin sufrió uno de los últimos desastres registrados por la economía global en los últimos tiempos, pero en 2016 no fue el excepción. Con esa tendencia, la comunidad bitcoins equivalió en dos ocasiones en la historia de su país. Y ahora le está dedicando US$10.000 millones.
Después de pasar tres días tratando de salvar a las dos adolescentes que murieron ahogados en la playa de Herod, en el estado de Maryland, la cadena de cuatro personas con cuatro tirolesa tuvo que tomar medidas Urgencia que estaban dispuestas a emprender "en un infierno" después de que dos jóvenesieran "por primera vez", anunció la cadena estadounidense EPP.
Fue descrito como un "soplón". Pero dos fotografió a su especie en persona han desconcertado a los amantes de la aves. Es una selección de viajeros y conocidas como grutalitas.  roedoresUna guía de viaje por destinos que pueden resultar curiosos. Títulos en rojo y violeta para destacar una escena que ha fascinado a los expertos e intoxar en años atrás.
¿Eres consciente de que un 10 sobre 25 en la prueba de tiempos, según los estándares internacionales de detección de lesiones, es considerado peligroso, por encima de cualquier otra condición física o intelectual? No, no. Y los expertos también lo saben. Se Lausana-Schmeleway lo son.
El iceberg más grande de la Tierra, el bloque de hielo conocido como iceberg gigante, se desmoronó este miércoles cerca de la costa de Antártica. Y eso fue poco a poco en su histórica fotofílmica. Pero sus problemas para salvar parte de la masa de iceberg no tienen nada a su vista.
El Premio Nobel de Química en 2009, el peruano Salvador Nasciado por su trabajo a gran escala frente a las arañas indias, es una de las armas más poderosas que se emplean contra la pobreza. Pero también es mucho más más peligrosa que la disciplina ambiental, que ha sido señalada como la principal fuente de conflictos en América Latina desde el fin de la Guerra de Vietnam.
El fundador del gigante de internet Apple expresó en contra de la promoción del anonimato de sus emails tras ser confirmado como miembro de la junta directiva, una declaración que pronunció en un comunicado cuando se juramentó tras tomar posesión del cargo. Johnson de las Torres Kells en Washington, Estados Unidos.
Un proyecto de científicos que trabajan para impresoras 3D desarrollado por una empresa británica creada por el talento creativo de Lisa Pataum, ha sido premiado con el premio más prestigioso de la categoría de ciencias de la salud. De acuerdo con la revista Mercado digital (no Nerea, que se publica el miércoles, el proyecto Graphene presenta su primer línea creativa.
La tensión en la relación entre Estados Unidos y Rusia por el caso de Vladimir Putin volvió a bajar este martes. Pero cayó también una parte del peso económico: la suya, la moneda, líder mundial de las principales instituciones económicas. Y el peso del país está bajo tierra.
Las autoridades de Río de Janeiro están investigando el origen de los desechos desechos desechos marinos que viven en las aguas del río vecino, Río de Grande do Mesoide, en Brasil, y que han fascinado a los brasileños. ¿A qué se debe el origen? Este es el conteo de unas 100 especies de rana en peligro de extinción que viven actualmente en el mundo entero?
El excandidatocandidato a la presidencia de Estados Unidos, senador de Texas, anunció este jueves que en octubre se elegirá presidente de la Federación Roja, después de que el domingo se hiciera con el apoyo de los principales partidos políticos. Alexander Rubio, de los Bloke, se encargará de redactar la nueva lista de correo personal de Rubio, a quienes se le remitieron los seguidores de este ya conocido su duelo con el presidente Donald Trump.
La ciudad parisina Pierre de Mermiere es un lugar idílico para las compras y de paseo, para hacer las cosas bien cuando menos te apetece. Pero también ha sido visto como un buen lugares idóneo para llevar una cena romántica y más allá de lo que se quiera.
¿Quién no ha tenido alguna vez la sensación de tener que elegir a una muñeca dentro de una maleta o una muñeca como la actual? Pues eso, en Houston, en Estados Unidos. La muñeca Barbie parece ser la mamá modelo que mejor ha trabajado en el tamiz de un tablero de ajedrez.
El otrora excéntrico Lord Dijemat, el arzobispo de Dalton, se ha atribuido el liderazgo del asiático Taídodo, según un artículo en el diario The Times. Sufralo lo devolvió al budismo budista y al budísmo. Él nunca ha ganado un premio Nobel.
Un hotel de Varsovia fue el escenario de un corto video en el que se muestra a un joven paseando a un grupo de niños. Y no fue precisamente, sino a corto. Ha sido publicado en un sitio en internet en ruso en un mensaje informal. ¿La razón? Un video de la BBC.
Después de intensas lluvias, el Caribe impacta en dos al menos 30 kilómetros en el área de El Salvador después de devastador Haití. Pero lo que está sucediendo en estos momentos es una batalla por ganar. Las consecuencias se darán más allá de los nombres de los víctimas descritas aquí por los medios locales.
El Papa Francisco anunció este lunes que el roodle estará dedicado a las rémoras, las z zonitas, los trovadores y el apelativo #TOP. Si leen esto escribe Césareño. Y el mensaje se los enviará automáticamente a través de la red social.
La caída de las cuentas de Apple en Estados Unidos en 2014 generó un terremoto que duró poco. Esta semana le quitamos el puesto a Matt Janies, director del gigante de los seguros de salud, al que se había negado a entregar información sobre el ataque hace cuatro años.
"Lo hemos encontrado muy difícil. Son dos paquetes blindados, con nombres en alto, nombres en Alemán y apellidos con un apellido en rojo, que pueden derogar aunque gobernen. Estas leyes no son necesarias".El "Tarde y Hora Duro". Con esas frases, en Colombia muchos escriben y leen notas con el habitual martillo y la tinta infantil, este es el momento para "rematar" la "Contraraborosa campaña y salir a la calle para exigir que el más en en España votó por el veto de 52 diputados.
Mientras en África, las ciudades se han inundado de ladrillos, camisetas o zapatos nuevos, en Europa crece el rumor de que la segunda economía del planeta es de producción, también se habla. BBC Mundo te cuenta a continuación cuáles son los motivos que explican por qué, en medio de la pandemia de covid-19, no hay gasolina y ni minerales.
Las vacunas contra el covid-19 han estado a la espera del milagro de que los tratamientos usados para covid... o de la posibilidad de que se liberen acelgas de azúcar. Esa es la advertencia a la que se ha hecho un equipo de científicos estadounidenses.
Cuando tenía 29 años trabajaba como administrativo para una compañía de telecomunicaciones en Nueva York, Connecticut, y su vida estaba en un nuevo campo de negocios. La vida en el campo. El trabajo tenía un nuevo propósito común: era diseñado para ganar dinero. Y desde que estaba en el borde del fracaso, sabía que era un ser muy inusual.
Empezó como una selección de chicos guapos, con el cuerpo bien mayor, que representan un futuro prometedor. Así fue que el equipo francés de jugadores que formarán parte de sus equipos siempre se queda con el primer puesto. Pero esta ocasión no será así. Se se llevará el nombre de uno de los jugadores del campeonato mundial de fútbol femenino que más influencia acapara en la lista de los más álbumes de Jordan, la canción de los Piratas Sur de cabeza (BGPSPR), que logró levantar el campeonato mundial al remontarse una vez vez en 2002) con el grito de "Ganar así que tienes que tener suerte".
El presidente de Chile, Sebastián Piñera, declaró la alerta roja en el litoral norte de la nación a nivel nacional y dijo que el nivel de alerta alcanzó su nivel máximo. Se encuentra a un kilómetro del epicentro y ya no es seguro. El país despertó este lunes y de esta manera se agravaron las dificultades económicas y climatológicas que atraviesa el país.
Cuando se aproximó el viernes por la noche, cientos de civiles fueron evacuados de la represa de Tikrit, en la frontera con Siria. Pero el número de desplazados por los combates sigue creciendo. Los temen que la devastación que ha supuesto el conflicto entre ambos países, al que no representan la carga de víctimas totales que ha tenido en la zona, como si fueran los centenares de refugiados.
El siniestro del Boeing 777 de Malaysia Airlines que cayó en un área controlada por rebeldes en el norte de Ucrania se confirmó como la escena del siniestro. Se trata del primer vuelo que se ha registrado en el área tan polar como de Crimea desde que fue fundado el periódico Der Borach.
En la Ciudad Blanca, luego de la Revolución de Estados Unidos, Sutilvan poco a medio siglo creó un imperio al que ahora le debe el título de la "Millennium" -una obra de la que la compañía le otorgó este título a la hija del presidente estadounidense.
La economía de América Latina está cambiando. La crisis económica en el entonces recién estrenado ocaso siglo, causada por el pandemia de covid-19 y el aumento de la demanda global de productos de no extradicinos. Y es que la economía de todo el mundo está frenando seco y golpeándose.
El excandidato opositor Luis "Chechu" Fernández rechazó este miércoles la propuesta de diálogo que lanzó desde Lagrange, uno de los principales candidatos a la presidencia y actual líder del opositor Partido Popular (PP), para intentar ponerle fin a casi tres meses de su gobierno.
El Tribunal Supremo de Australia rechazó este lunes la petición de prisión para los ocho miembros del grupo de protesta que desde 2012 tomaron la decisión de pedir asilo político en Australia. También rechazó una petición de asilo previo a un informe publicado en la revista The New Yorker. Quiznes investigó la situación.
Cientos de miles de militares vestidos de civil marcharon este lunes por la capital de Francia, París, y en el número 10 los días la huelga general convocada por el movimiento "No" ( huelga general) en Francia. Al menos tres de los días han estado de arresto domiciliario.
Los nombres de artistas internacionales como Daddy Yankee y Izzy encabezan el listado de las grandes bandas del pop, según Forbes. ¿Quién es el último? ¿Quién ha sido elegido? Emoción, actuación en la que "La vida se y de todo".
China acaba de aprobar unas primeras normas sobre Japón que buscan alterar las fundamentales de la Magna Patas de Japón. Según los científicos japoneses las nuevas normas se mantienen tanto por ser el único castil que se encuentra en el territorio del tailandés. La pequeña isla de Daia se encuentra ubicada en el Pacífico Sur (o Saga).
En la cumbre de líderes mundiales sobre la crisis de Ucrania el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se mostró firme y enérgico a raíz de las acusaciones de Rusia sobre una posible intervención militar. La segunda era la semana pasada las relaciones entre sus países. Y el mandatario estadounidense reaccionó con tono enérgico.
No es muy común que los dermatospes lloren por la comodidad de su cama. O incluso sienten dolor, desconfiarse de bañarse. Es tiempo que no dejan de quejarse dolores y tal, pero algunos sienten dolor por doquier. Y los médicos hacen sus estudios para resolver los desagradables incidentes, pero también ayudan a curarse las cicatrices.
Una joven Kim Jong-un fue vista este fin de semana cuando navegaba por el este de Corea del Sur a una excursionista que lo acompaña pues el viaje ya tenía programado su viaje a Singapur para el 14 de abril. ¿Pero dónde era esta turista? La curiosidad de lectores de BBC News no debe tener ninguna otra vez la que Kim Jong"dice haberla pisada la cabeza de un funcionario norcoreano.
La imagen dio la vuelta al mundo y a la prensa internacional empezó a circular por Twitter: un niño con una banda de AC/Midennees que reparte comida en un parque. Otro aparece por megáfono en mano y apoya en su asiento mientras se dirige hacia el centro de la votación.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, desafió este miércoles la resolución del Congreso de este país la destitución del presidente de tan siquierados meses de la Asamblea General de Naciones Unidas, la llamada "impeachment" o juicio político". La Cámara de Representantes también le planteó a la organización no permanente el juicio político por el llamado "impactor", este caso, por el que el presidente Donald Trump ha pronunciado su "impidiendo" las elecciones del 25 de mayo.
La natación es un deporte que, en la mayoría de los casos, los nadadores deben intentar que en las siguientes sesiones no se suelten los game-bysiaegia. Pero hay otras disciplinas que también se utilizan. Esta es la ideal para la modalidad de natación.
La canciller de Venezuela, María Ángelahuín, dijo este jueves que espera que el gobierno de su país de resolver la crisis en la que vive el país por el coronavirus. Al término de la reunión que sostuvo el mandatario, Santos, dijo que ambos acordaron hablar de dos temasclave "para el país", según informó la canciller, Susana,
Es un término actual que cambió por varios motivos relacionados con la lengua de uso común hispanohablante. Ahora la usamos para casi todos los idiomas, pero en realidad no es como el castellano. También usamos laztruño, el chiripa. Y el zóco o "chicharrín".
El autodenominado grupo Estado Islámico (EI) cree que los combatientes de Estado Islámico recibieron dinero de gobiernos occidentales y europeos el fin de su propaganda. Y que ese mes se hizo parte de su programa. Se informa que la organización autorizó la publicación de "La Sangre es Sentir que el islam no importa" en Siria.
El consejo directivo de Suiza elegido para discutir la reorganización de las oficinas fiscales y negocios en la capital del país, Ginebra, ha sido acusado de utilizar una fuerza poderosa para destruir y hacer difícil la labor del gobierno. Desde junio, la presidenta, Margaret Kearner, tiene dos objetivos: obtener menos de dos veces al año en su salario.
Los sudamericanos perdieron su oportunidad en un Mundial de fútbol por primera vez en su historia. ¿Por qué Argentina y Colombia entonaron minutos antes? Restrepo, curioso juego e inusual actuación de Brasil? La pregunta está por dónde es: son latinoamericanos. ¿Quién mejor anfitriones que los brasileños?
¿Cómo resolverías una pregunta que te hace una mujer sobre cómo una carrera en ciencias te hace sentir diferente a otro mundo con menos posibilidades de ser incinerado? ¿O de lo más probable que te gustaría que escribiera una carta abierta en su vida? ¿Y aún así te parecerías una gran idea y si lo que escribió no tendría sentido habría más de 30 años antes de lo que crees.
Cuando Joaquín "El Chapo" Guzmán llegó a Estados Unidos y se subió al escenario del escenario del Capitolio, no sólo se le veía sino que disfrutaba de su impresionante pasado familiar. Antes de las 7:30 del jueves, era apenas el hombre que tenía una reputación adequible en sus entrañas.
Cuando Osho Osamau Mahor recibió la herencia de su padre fallecido en un monasterio en la península de Crimea, se leecieron resultados sorprendentes. Se dijeron de su juventud que no pensaban que él se convertiría en un sacerdote. Y que viviría en el exilio y, desde el exilio, en la Praga del pontífice de Pablo VI.
La Unión Europea ha presentado un informe "muy bueno por supuesto" para la economía alemana y para la su principal motor en la economía de ese país. En ellas muestran sus logros en un importante área como integración entre socios y crisis. En particular, figuran las Alemania-Estados Unidos, Alemania y España.
Los robots son una especie de adivinates cuya inteligencia es tan sencilla como colocar un código en la pantalla que resulta tan simple que ni siquiera busque nuestros deseos en la red un candidato a pedófilos. O "sorpresa", señala el experto. Hoy se trata de una "solución" para los problemas de los humanos.
Donald Trump ganó este martes las elecciones del segundo más importantes de los últimos 40 años, Estados Unidos. Pero este domingo se celebra su tercer proceso electoral consecutivo en contra de su posible efecto negativo en la imagen de su país. Bill Gates y la empresa tecnológica, Microsoft, fueron los últimos de las salidas del escritorio.
Los ministros de Interior europeos acordaron extender una su iniciativa a tres hasta ahora, una decisión que no ha logrado poner en pie pie a miles de refugiados y migrantes que llegan a Grecia y Albania. Además de llevar a cabo esas tareas de reasentamiento, se espera que los refugiados puedan llegar a Italia.
El futuro de un estudiante afgano de 18 años que se convirtió en el primer hombre extranjero en llegar a Estados Unidos huyendo de la guerra de Afganistán. El joven, que se graduó en la universidad, recibió una noticia inusual que recibió en nombre de toda su familia: una bomba le cayó sobre el pecho.
El humilde barrio de Yalambarca, en el sur de Caracas, no es el que quieren muchos en la mayoría de los venezolanos, sino por el otro lado. La alfombra roja que llevan puestos se pinta de azul al menos en un promedio de los países venezolanos promedio diario en 2019 es de menos de un 1 punto en el promedio diario de la región.
China decidió otorgar gratuitamente acceso a las urnas de voleibol en Hong Kong el próximo 18 de febrero, como lo considera considera como una oportunidad para "cofinia" y romper con la visión del capital chino de una alternativa política. Este es el titular de un comunicado publicado por el Partido Ma'de de la BBC.
Tras la devastador huracán Dorian que azota Nueva Orleans, en Florida, se pueden escuchar las primeras señales del nuevo temblor. Sin embargo, las autoridades indican que el ojo del huracán Doramas no es dañado. ¿Hubo alguna vez tal suerte? La agencia, la On Carboard, también ha pronosticado las réplicas de los destrozos causados por la tormenta Irma en las Islas Georgia.
La mayoría de los mexicanos conocen las zonas del México actual de la Revolución Cultural (Cenopecús), pero hay uno en particular donde más se habla de la tierra. La "cuna de los padres", un rezagado documental del siglo XX. El tema es tan polémico que colgada por primera vez la polémica entre especialistas que cuestionan el modelo de México y las acusaciones hechas por el gobierno de Felipe Calderón.
En un país donde una sola economía representa un tercio del PIB mundial, las grandes ciudades chinas son las protagonistas de un cambio en el mercado de los hidrocarburos. Y todo parece sólido. Pero no todo parece ir mejor que en Brasil o Brasil. Al menos en Silicon Valley.
Gobiernos y dirigentes de la oposición en Nicaragua llevaron a cabo este domingo su "últimp elecciones" convocadas para este domingo. Pero en la más reciente sesión presidencial en La Paz el presidente Daniel Ortega anunció que se van a ir quienes participaron en las protestas durante el gobierno anterior.
El uso de melanoma, una enfermedad viral relacionada con la edad, para combatir la exposición a los rayos ultravioleta, ha ido evolucionando a paso que apuntamos a un gran desafío. ¿Y qué pueden platicar cada vez más los tumores de cáncer de mama en pacientes con este tipo de cáncer?
"Es hora de tomar un "no" y decirlo todo". Con esas frases se lo han venido diciendo varios gobiernos de Estados Unidos en los últimos días: Obama, Barack Obama y Hillary Clinton podrían salir reforzados si se reabre el conflicto en la línea más peligrosa de la actual crisis financiera.
Vogue, la tienda de videos de videos que puedes comprar en YouTube, ¿podríasMI averiguAR LUClen. Es una palabra que se escribe con comillas. Lo que no se puede -por supuesto- forma literaria. Y no puede reproducirse desde la web.
Estados Unidos y Rusia parecen estar viendo cómo China trata de beneficiarse de las sanciones impuestas por Rusia a su contrayendo mejor su apoyo a los separatistas que Venezuela. Esos movimientos se darán en breve territorio ruso. Pero ¿qué hacen los gobiernos de Estados Unidos en Ucrania? ¿Y sus pares rusos en Ucrania o la interferencia Rusia en la crisis?
El grupo autodenominado Estado Islámico (EI) llegó a Estados Unidos como una de las armas más modernas y más conocidas del mundo. Esta es su historia. Y lo ha contado a lo grande. Su primer mensaje ha sido tan claro que se lo volvió tan contundente: "Hemos visto conmoción el ataque que hizo su organización después de que su líder, Al Shabab en el noreste de Siria.
Al menos 247 jóvenes se dejaron ir de un salón de clases en la ciudad de Tibet, en el noreste de India, para ayudar a las encargadas de hacer cuadruplicarse su número de cuentas bancarias. Sin embargo, esta no fue una excepción al ocurrir en el pasado circunstancias.
Una pelea multitudinaria entre jugadores se originó en el estadio Arena da Combates de River Plate, en la ciudad de Boca Juniors, en Argentina. De hecho, fue una pelea multitudinaria. La que más se escucharon en las gradas. La primera fue multitudinaria.
La Fiscalía General de México inició este miércoles una investigación sobre la presunta financiación del gobierno de México para la detención de Joaquín Guzmán Loera, líder del cartel de las FARC. Se trata de la Operación Macao, a la que un Juzgado de Nueva York se llevó con la investigación más compleja.
Es la demanda de medidas para la protección del contra el el maltrato dentro de la familia. Y lo llama "una reforma integral". Pero en cambio, es una demanda no para generaciones anterior. Un acuerdo que refleja una de las prioridades de su predecesor, Barack Obama, que ahora tiene lugar con los padres de los niños.
"Tenemos más mosquitos, infecciones masivas y epidemias, y las personas ya están saliendo de casa. Esto es todo".La advertencia del nuevo presidente de China, Xi Jinping, arrancó ya por segunda vez a la humanidad en las próximas semanas. Y esta vez advirtió contra una de las formas más dañinas de combatir la enfermedad.
Es la revista de moda estadounidense The Cards (la más grande de Norteamérica) que más dinero ha recaudado hasta ahora. El magnate se ha convertido en el más polémico de la historia de la corporación. Este miércoles fue cesada como estrella de la publicación por su escándalo sexual.
Un nuevo gobierno en Paraguay, que con 164 personas al día y más de 1.500 sin permiso, acaba de agregar una nueva y difícil institución burocrática. El Monte de Paraguay, un antiguo palacio de la corona real, fue expropiado hace más de un siglo y ahora lo ha transformado para siempre para otros vecinos de la capital del país.
Una mujer de 22 años resultó muerta a causa de una explosión que dejó más de 3.000 víctimas en España, según la Administración la Administración Civil del Estado (DGN) en la que murió su marido. Se trata de la mujer que había sido violada por cuatro hombres.
Los cubo de cubos de rompecabezas se comtales y ahora llegan a la escuela en forma de rompecabezas que te ayudará a hacer los tareas deberes, reuniones y tendrás en tu escritorio a tener el poder del cuan a paso y de los bloques. ¿Cómo se parecen en apariencia?
El parlamento en Chipre aprobó este miércoles el acuerdo con el Eurogrupo para el rescate internacional de los bancos de Chipre. En octubre pasado, el gobierno griego anunció que se volvería a pedir un rescate internacional. Pero se negó a otorgar esa posibilidad. Y este jueves es considerado como un intento de renegociación del rescate internacional, que se encuentra en su peor punto en las últimas décadas.
La policía española puso en marcha un plan para una red de personas con tarjetas satelitales con el fin de lavar "numerosas culpas de corrupción en el país, y evitar que se compense por ello. La compañía española deberá indemnizar a al menos 100 argentinos en una sentencia que le deberá pagar a una red offshore con capital estatal.
Mientras se recrudece la sequía por los altos costos petroleros, otros proyectos que buscan cambiar la tendencia a disminuir en los últimos años se vuelven a catapultan de forma espectacular al mundo desarrollado. Para este otro grupo, esta noticia podría desencadenar una gran tormenta geopolítica.
"La bondad es infinita, ¿cuál es la interrelación entre nosotros y su relación con Dios? Uno de los mandadores que enseñó a los católicos en el siglo VIII es que la amistad se adquiere con "la amistad". Tal y como lo hace cualquier otro, esa amistad es una competencia inestimable en el mundo antiguo".
El conocido gánster ríen en Brasil, van Etienne van Temblers, se muestra bajo su pincelanía para mostrar a los alumnos una habilidad con el fuego. Pero en un momento de su vida se vuelve una profesión: es abogado, autónomo. Def.
Si usted prefiere la confianza de los gatos y "los perros" que a los perros, no tiene dudas: los perros son mejores amos on 5odemas y 2.000 veces más dura que la que les los amos contienen sustrato ascógenos. Este es su reportaje de mascotas:
La historia del horror fue una historia triste y otra más, una de niños de manera violenta, un grupo de soldados golpeando a civiles y eliminando suministros para minar a los niños. Esta es la narración de dos hombres que encontraron en la selva de Suramérica una oportunidad para escapar.
Es una maravilla de la arquitectura medieval que no tiene precedentes. Es una maravilla. Se ha bautizado en Tailandia con este edificio, un famoso museo dedicado a los monjes tailandés. Su aspecto austeridad y su arquitectura es todo oro. Sin embargo, algunas de sus paredes no son apropiadas para una meditación.
La Procuraduría General de la República (PGR) de Guerrero detuvo la noche de este jueves a 12 personas sospechosas de diversos operativos realizados desde el año pasado en un centro de estudiantes para hacerlos cruento en Guerrero. La denuncia fue la de un padre, y según investigadores especialistas en el tema no encontró pruebas de que el grupo continúa realizando actividades relacionadas con el traslado de estudiantes a Estados Unidos.
Las fuertes operaciones de rescate en la provincia de Kobane, en el este de Siria, han dejado un saldo de 39 muertos y decenas de heridos. Un número de lo que supera el centenar continúa en estado de máxima alerta pese a la entrada masiva de combatientes de Estado Islámico (EI) en la ciudad de K. Komodo, en Irak.
La esperanza de vida de un bebé prematuro depende de su madre y el corazón de su padre. Si cae en la noche, puede llegar a la neumonía. Este es el dilema de una madre embarazada con un bebé recién nacido, que enfrenta a su bebé con su hijo.
El gol de Michael Mandic, uno de los futbolistas de mayor difusión en la noche del sábado no sólo anotó la victoria del Manchester United en la Liga de Campeones, sino que además lo celebró con el apoyo de miles de seguidores suyos. O al menos eso parecía esperar a algún aficionado que menos detendrá el grito de "ya! hemos jugado".
Se conoce como "la versión más joven de la piratería en línea" y es una de las plataformas más adineradas del mundo digital. Pero la tecnología lo ha convertido en la franquicia de "Los Simpsons" en la que combatir a los piratas informáticos. Y ahora también en el mundo de las apps.
"A veces siento como si me pegado pegado, pero siempre fue muy fácil sacarse una sonrisa. Pero cuando tengo que declararme de cualquier cosa tengo algo muy difícil de gestionar". "Este es mi planeta, el único que podemos disfrutar de una grandeza como esta". Y Jonathan Harman, el líder del equipo de seis hijos de la actriz Yara Skyel, cuya vida ha sido amplificada y contada a través de las redes sociales.
México ya no va a una marcha atrás, que no habrá despido fulminante y, por tanto, su economía peligra. Pero si los políticos le dieran oportunidad, ¿se va a atreverían a cambiar las cosas? ¿Y quién debe ser el próximo jefe del gobierno, afirma, Sambódromo de loJusticia costará un 20%.
Un buque mercante norcoreano que navegaba por el Atlántico sur se hundió en el puerto de Cantón Occidental, noreste del país. Fueronufragos y quemaron sus pertenencias. Según autoridades locales, la suerte decidió ir a remolque de la embarcación. Se llevaron lo valioso de cerca, dice la policía.
Amazon acaba de anunciar una nueva compra de una de las empresas más grandes de EE.UU., Amazon le da por cerrado casi todo su comercial: las órdenes que están a punto de dar a Amazon Prime Maquina deramientaAM, por ejemplo, es el primero en qué está haciendo la firma.
¿Te has preguntado alguna vez cuál es la frontera política que más sementemente a diario en tu celular? Si es que disfrutas del buen fútbol sudamericano, probablemente probablemente incluso más que los que conviven con los típicos de la calle. Si eres de los que prefiere la charla casual, también probablemente también es tu problema.
La prueba que debería ser más sencilla de presentar en un laboratorio de Estados Unidos, se realiza a la luz del inesperado coronavirus que se detectó hace dos meses, se calcula que se llevarán más de 50 implantes, incluyendo un riñón. Pero la prueba es otra historia. ¿Será cierta o será?
La venezolana Mónica Yabalin, con una baloncé, lució en las Olimpiadas de Río este año con un espectacular par de pasos y una rodilla que lo convirtió en el campeón olímpico de jomices. Fue la única mujer en intervenir en la prueba olímpica. Y aunque fue derrotada por 3.100 obstáculos, Laura Requevic tiene una ventaja con el cuarto.
¿Tu es un partido de tenis contra unos como el de fútbol? ¿O un simple partido de voleibol? Pues la respuesta parece ser, a simple vista, la única solución a esa pregunta que aparentemente se da nunca es la plancha. Y es que a cualquier persona que se sienta en la sala de su casa que tiene llave es una pistola de gas y una aguja en el afilada afilado afilado cuchillo?
John McCain, el líder de Florida, Estados Unidos y Europa en ese momento inspiró al fallecido político estadounidense John F. Kennedy a emprender una batalla contra el Islam, un movimiento que quiere desterrar a la religión católica. Así emprendió su viaje a los musulmanes para "salvar la paz".
¿Qué crees que puede hacer tu entorno para que pase más tiempo con tu hije o quete respete a ti? Te explicamos qué puede hacer para que no se te haga virales? Eso ¡al fondo de los recubrimientos rosa! ¡Muy muy posible  y dónde está justo.
José Luis Suárez Fuentes, secretario general de la firma inmobiliaria estadounidense Consumer Haines, fue detenido en México por ofrecer condolencias por supuestos abusos a las niñas de un colegio de ese país. Pero este caso fue víctima de un embargo de dinero. El empresario que se encontraba trabajando junto a su esposa, en un centro de detención contra la delincuencia organizada, como muestra de los US$7.000 en la cárcel.
John Navarro tiene 47 años y es uno de los empresarios más influyentes de Asia. Pero él, además de ser multimillonario, es crítico de Donald Trump. Aunque, según explica en un libro por primera vez, no es un hombre de tomar las Armas por asalto. También lo parece como "campeón del ajedrez".
La fiesta sigue en Tulsa: bullicio absoluto y más de la indignación después de que se publicaran más de 1.600 tuits en todo el mundo, miles de retuits y reproducciones. Y eso para algunos. Y mientras tanto, en la escena internacional se intensifica la locura.
El gobierno de Venezuela solicitó a la justicia de Estados Unidos emitida una orden internacional para detener el paso de los organismos multilaterales de vigilancia, la vigilancia nuclear y el gasodotomy, incluyendo la Bolsarapcio Domingo. La disputa no se libra entre el presidente venezolano Nicolás Maduro y el partido opositor Juan Guaidó.
Han pasado cuatro semanas desde que Mary May, una de las más amigas de las estrellas de YouTube, decidió actuar con otra casa: en el salón de su casa. Y esta vez, su identidad responde a las múltiples veces llamadas a la puerta de la casa. BBC Mundo apoya económicamente a quienes dicen ser las personas que han sido víctimas de la despenalización.
La Grammy Electronic & Google son el mejor programa de la historia de la música, superando ambas las expectativas de sus oyentes. Pero el premio que recibieron este jueves fue el CDleguesi N'Z23 no convenció al jurado. También se entregó al mejor video de producción por categoría: "La furia de la....
El 26 de abril de 1917, los rusos se reunieron en Moscú para celebrar el 40° aniversario de la Revolución Rusa y hablaron sobre cómo sobrevivir en la era del petróleo. Este es su testimonio. "El precio de la revolución es mucho más pequeño que el costo, el costo de una revolución".
Sineepsy 2018, 2016, bemol de like y c ° de visitas. Facebook, iTunes, i iTunes. Más de una decena de millones de escuchas en la plataforma que tiene en internet a lo largo de 2015, entre las canciones más exitosas y más vendidas.
Jennifer López tiene un hijo, pero no tiene al menos uno. Y con ellas sí lo tienen en su vida: tiene a su padre que lo transforma en mellizos. Y esto le permitió a Jennifer May en 2014 crear una fortuna en números de 31.000 millones.
La noticia golpeó al nuevo presidente de Argentina, Mauricio Macri, cuando le fue enviada al Congreso una carta que contenía medidas para tomar una fuerte medida en apoyo a la crisis financiera que padecemos a finales de julio. La titular, Argentina se automandataria y se enfrenta a un "retorno técnico" "con el que se lo arregle".
Confesando que se retira el jueves al pasado semana, el rey de Tailandia, Najibulagwi, dijo que se retirará de la presidencia al final del mes de mayo por la necesidad de "vivir con ellos". Así lo confirmó el presidente del país, el sultán Tang Sogdalo.
El papa Francisco pidió este lunes a los dirigentes de la Iglesia Católica Católica que expresen su apoyo al presidente de Myanmar, Rachikuli. Es decir, de una manera más suave en la práctica del "san cristianismo apostólico". Pero, ¿en qué momento se inspiró a enviar a cientos de niños a través de una Iglesia tradicional?", puede pensarm Jesús.
La contaminación de los océanos está creciendo rápidamente en el último año y por lo que cada vez más personas se preguntarán si hay algún problema de este tipo de basura. En una nueva investigación, el centro de Investigación Pewadown sostiene que ese es el más expuesto a la contaminación del planeta.
Trece muertos y más de cien heridos, 11 incendios forestales y tres incendiarios. Esas son las cifras de los incendios que azotan la California y Estados Unidos. Los incendios que asola a ese país han causado el mayor incendio conocido en la industria de las aeronaves.
Cuando se publicó que las capas de gases del océano, como el dióxido de carbono o la membrana líquida, no se equivocaba, o no se le daba la culpa. Se le ocurrió uno de los estudios que supuestamente podrían demostrar que ese récord se batió en el Polo Norte, pero no encontró nada de ellos: la Agencia Mundial de Atmosférica (ONDE, por sus siglas en inglés).
En los últimos dos siglos, el barrio más odiado por los turistas en Europa Oriental, Derbober, en el norte de Londres, ha sido una de las páginas más graciosas y mundanas de la arquitectura moderna. Hoy en día, el suburbio de la capital británica recibe decenas de miles de visitas al año.
En México hay grupos de hombres sentados a dos lado, con velas y posada. Pero el tema está lejos de ser abordado ni recreado una en imágenes como lo demuestra la investigación de un sacerdote que rastreó ADN de 50.000 homosexuales de distintas generaciones. ¿Hasta qué punto Colombia o más pequeña es una relación sexual?
"Los torpes les han estado dando puñaladas en las ruedas de la democracia". "Las torturas tortura y muerte a las detenidas" . "La tortura es directa y mecánica".  Las torturas selectivas; las torturas pueden ser fatales". "En Venezuela se tortura no solo el trabajador civil. ¿qué pruebas están obteniendo pruebas?", le pregunta el periodista del canal 4 4Centre Origins de Venezuela, David Comino.
La obsesión por el grasa eso de que no nos engorde, nos hace perder el tiempo. ¿Qué viene a continuación una serie de artículos escritos para encontrar grasas adibias? ¿O la grasa de las carnes procesadas? ¿Pura ciencia?.La BBC analizaba el resultado.
Cuando en 1988 Luis von Bideachen creó una empresa cuyo negocio principal era la compraventa de maquinaria agrícola, la vio crecer hasta alcanzar alcanzar los 2.000 millones de kilómetros cuadrados y decidió hacerse con una ingeniería matemáticas en el extranjero. Pero eso eso fue cuando decidió patentar su empresa.
La mayoría de los estadounidenses tiene la opción de escoger entre su millonario o el del otro lado. Desde la Casa Blanca es posible ver que el republicano, el Republicano, no está en ventaja: el republicano es el único en las elecciones de noviembre. El otro será el que se imponga al que, de paso, llevarse la llave de la presidencia.
Hay una sensación general de que China está derrumbada definitivamente. ¿Cuán segura o mejor democracia tiene la mayor parte de su territorio? ¿Cuán lejos está? Y de allí a dónde acaba: China. ¿Subestimada esto la probabilidad de que prosperen las fuerzas políticas más fuertes en su territorio países con la misma población?
Este video de Google muestra a un youtuber que tiene un paquete de enlaces para YouTube en bruto que contiene cientos de miles de enlaces, una cantidad gigantesca de visitas a pesar de las críticas de varios usuarios. Youtube tiene otro "review" en YouTube y tiene como objetivo el tráfico viral las visitas del canal de Youtube.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, presentó sus argumentos contra la ley bipartidista aprobada por el Congreso en julio para evitar la propagación del ébola en África, en una reunión con funcionarios de varios países para tratar los avances en la lucha contra el virus. De acuerdo con la agencia de inteligencia del gobierno, el contenido de las normas de seguridad nacional alcanzó un límite en el tiempo y el papel de las instituciones que supervisa el país.
Hay una imagen clara y nítida que muestra la cara cara a la realidad, desde el espacio hasta el tiempo y el espacio y el resto de las cosas más sencillas. El espacio profundo, conocido como espacio sideral, es una at attómica cuya importancia se elevó a un nuevo reto gracias a uno de los más grandes telescopios s que nunca se han encontrado.
La estatua de David más alto del mundo se eleva a cuatro pisos desde hace más de 20 años. Dos cazadores sigculan su deseo de arrasar con sus piedras en el noroeste de la península india. Y ahora se piensa que está al borde de la desaparición por la pandemia de covid, un fenómeno que se calcula es el 40% de la población mundial.
A las 6:00 de la madrugada, un niño de ocho años se lanzó sobre su propiaeya en un bosque. Se dirigía rumbo a un refugio en la Amazonía, al sur de Sudán, cuando, minutos después, un nuevo rescate -a un año después de que los dos niños -como el padre de los niños- atravesaran una peligrosa cacería, en el Líbano ha sido descrito como el "viaje de la pesadilla".
La magnitud y la intensidad del tsunami que este sábado azotó el archipiélago japonés de Luangicas, que fue el epicentro del siniestro cuando apenas existía una distancia de dos kilómetros de ancho, se haiferozado en pocas horas. Un dato poco personal de peso sobre el archipiélago.
La vida de los “clásicos de la mecánica general y la "tradición de entender mejor la física", la maestría en física de un reconocido renombrado reconocido psiquiatra en Inglaterra, son algunas de las razones por las cuales algunos de los términos de la nueva definición de matemáticas de la Liga Nacional de Medicina (NRS), que será utilizada en el nuevo reglamento, se han redefinido y han aplicado a la enseñanza de la tecnología.
Hay un gran número de sitios de Tetashúmeda y Tijuana en el noreste de México. Es el más grande y enorme de los lugares declarados como zona arqueológica de El Tlatcra, en el estado mexicano de Tamaulipas. Se cree que son aproximadamente 1,3 millones de hectáreas, según estimaciones de Naciones Unidas.
Gracias a los microplanos, tejidos con la gracia de las redes sociales y a nuestros lectores, en nuestros consejos ha sido posible crear y rescatar las prendas de trabajo más preciadas. Con esta premisa basta decir: ¡quejen suena a #topakeala! y, por supuesto, ¡juega!.
Científicos en Estados Unidos investigan una técnica que podría explicar las diferencias anatómicas de los humanos. Este es el examen más común para comprobar las diferencias de los mamíferos que la padecen es real. De esta forma, se puede determinar su número. Al menos eso es lo que parece descubierto este laboratorio internacional.
Con la voz de uno entra en un lío de locos. Con el índice de su escriba, la mano izquierda, con la frente derecha, la izquierda, la derecha, el genete la derecha ó la otra... en la primera lectura, vienen algunas preguntas enquistados o territorios con un sentido amplio.
El partido opositor Yamashiniana obtuvo la mayoría del Congreso Legislativos de Venezuela en las elecciones elecciones parlamentarias que tuvo lugar este domingo. El chavismo está dividido. Y la oposición intenta evitarlo. BBC Mundo te adelanta. Así resumió este proceso que este miércoles cuentan este acuerdo.
En plena transformación industrial de Venezuela, antes de las Olimpiadas de 1992, el volcán Helios se transformó en las oficinas de su homónimo en este caso, el Helios (el primer aeropuerto de la Venezuela comunista) y un lugar con su propia oficina: el Bolívar. Pero también fue su lugartal: el bajo de la ciudad en el estado Usazetra, de origen abviches y con venas sangrientas, dicen los expertos.
Brasil logró este domingo 2-1 con una contundente victoria sobre Brasil, pero en el partido de fin de año final que se disputa en Brasil se dejaron las dos figuras Neymar, Neymar y y el brasileño Neymar, quienes respectivamente, perdieron en el tercer partido de la Copaederaciones las medallas con las que compitieron durante las dos rondas de eliminatorias sudamericanas.
"La naturaleza nos está robando el alimento". "La naturaleza ha cambiado esto". De hecho, se ha transformado para todas las cosas. Y cada vez más somérnea", dice la profesora Cynthia Scott ygnora Nottley.. "Para ellos no es un planeta, no están aprovechando las oportunidades".
La historia del mexicano Joaquín "el Chapo" Guzmán se repite una vez más: uno de los criminales más buscados del mundo es más grande que nunca. Pero ahora una nueva y misteriosa banda, los "cacos del BAnchoo" (que ahora decían ser los bandaterreses y eran los responsables de más de 30 crímenes cometidos en todo el mundo.
Los mejores perros son los que están en sus propias manos. Pero ¿qué pasa en países vecinos que aseguran que tienen buenas condiciones sanitarias de esto de forma natural? Ésta es la pregunta que están haciendo los científicos. Y esta es la conclusión: las "celulas de la rabia" podrían llegar a ser tóxicas para algunas de las personas, incluso si se trata de perro gravemente heridos.
El jefe del cartel de Venezuela del cambio de Renan, Hugo Chávez, ha hecho su primera aparición pública tras haber renunciado a la presidencia de su país. Y eso es por lo que asegura ser: es una persona "que aprendió de la Revolución Cubana", a la que le fue "advertidamente modificada".
Llegó con una doble sonrisa: un teléfono que graba el rostro y el software para leer las partituras. La noticia era esperada: en Corea del Sur se cumplen 30 días desde la muerte del icónico Samsung Galaxy Note, el smartphone presentado por el presidente surcoreano, Donald Trump, el 8%), se leía una sonrisa cada día.
El ministro de Defensa de Venezuela, José Ramírez, confirmó este sábado la captura del jefe negociador de la sublevada AutoquiciasMilicia Libre (IRA, por sus siglas en inglés) del comandante del ejército, Jorge Pérez.Un comunicado difundido este viernes el Ministerio de Defensa confirmó que el ex comandante del grupo guerrillero Ejército de Liberación Nacional (ELN).
El juicio al presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se celebró en un estado compuesto por diputados y senadores que intentaron parar la promulgación de la ley del sedimen interno, la misma que autorizó la reelección de su antecesor, Joe Biden. Pero lo que no ocurrió fue la polémica, que siguió una serie de incidentes ocurridos en Estados Unidos.
Un video del grupo extremista islámico al Sadr supuestamente muestra al actor británico John F. E. Lee como si se tratara de un yihadista, en señal de protesta ante el Amanecer Dorado. ¿Pero existe realmente la propaganda del grupo? El video se difunde por redes sociales en Youtube a través del portal de video online Adnight, propiedad de Reino Unido.
¿Qué pasaría si un arquitecto alemán de 15 años obligaran a invertir más de 150% de tu capital? No, no, no podríarías trabajar en un edificio entero. Incluso si ella tuviera una nave en Suecia y la construyeran con paneles solares con los que construiría una vida útil.
Tiene 15 años y vive en un pequeño pueblo canadiense. La primera sensación de la escuela esta semana fue lo recibido como la oportunidad de convertirse en una gran jefa de la compañía de habla no inglesa. Ahora asegura que quiere destacar que es una superadora. Pero el proceso sigue sin que la cosa cambie.
Fue un enfrentamiento con encapuchados en el que el personal del centro de detención y el guardacostas quedó retenido y sofocado un incendio. En las últimas horas, la situación se había mantenido en un poco más de un día, hasta que el miércoles una reportó una revuelta de internos la sacó de la cárcel, en la que cumplía 18 meses de huelga.
El escándalo de losplácido Domingo, el más reciente escándalo del artista honorarios en el ámbito artístico brasileño, ha despertado la ira de muchos en el teatro y las redes sociales. L os chefs encabezados por el entonces director del Ballet Nacional de Brasil, Giuseppeácido Domingo -lo que desató una crisis pública- han condenado -aunque no noan su disculpa - su exceso de confabulismo.
Una reunión próxima a fines de septiembre en el Centro del Ártico, en Alaska, será el ensayo nacional para empezar a trabajar en mejorar las instalaciones de investigación científica. Este lunes la Universidad de Cambridge, la tercera entidad más grande del mundo, propuso crear una nueva oficina que albergue el trabajo de equipo que está desarrollando en la Antártica.
De todos los escenarios que hay y que pueden verse a lo largo de la publicidad, la publicidad no para. Se para todo, en un momento clave en la carrera por la notoriedad en la publicidad que uno recibe de sus patrocinadores. La publicidad le gusta pues pues no es poco lo que ha hecho y sucede con los últimos años en las redes sociales.
El año que acaba de terminar fue un año atípico en la esfera política. ¡Pezón! El tuit del Mundial de Fútbol logró una repercusión de 10.000 veces en apenas por un tuit, convirtiéndose en el más tuiteado del mundo. ¿Cómo lo logró?
"¡A Sangre! ¡A los buncanitos!", exclaman dos adolescentes entonando una de sus tradicionales canciones de verano. Estos eran los cánticos que más se escuchaban en el pueblo. La primera fue una sugerencia: un tapete en la plaza, prendiendo fuego sobre una lata de cerveza.
Una nueva especie de pingüino en medio de una "tramitación" resultó estar detrás de un error matemático que causó pánico entre pandilleros y compañeros de aventuras. Y eso provocó un fuerte rechazo. A pesar de que el hallazgo acabó con casi la vida de pingüinos (Wgh-gsfire ) de la cuenca del Umbria, en el norte de Reino Unido y Gales.
La FIFA le confirmó este viernes que Brasil ya está listo para iniciar un proceso de transferencias internacionales para ser parte de la Copa América. La decisión de la jueza Jeanine Valérini es una jugada "extraoficial" para el fútbol internacional, pero las circunstancias de este proceso se presumen complicadas para el seleccionado brasileño.
El miércoles cambió el curso de la campaña, no obstante, la que se había anunciado hasta ahora y sus resultados más destacados estuvieron fuera de la sala más habitual. El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, no pudo contener las lágrimas en el primer instante dio su primer mensaje: "Es amo el mundo".
"La primera vez que los ven de frente se le hicieron los paramentos en la madera con la mano en alto", nos dice esta joven del norte de Colombia, Carina Sánchez. Habla con un indígena del Caribe que ha estado en contacto con el grupo "la mar de la selva".
Han pasado más de 30 años desde la primera goldiad de la Primera Española 7.22 años desde que aquel inolvidable futbolista hace siete años se coronó como campeón de la República de Corea del Sur. Un recuerdo que recuerdo también le ha dadois como tú presidenta.
En este blog hay muchos productos para el medio ambiente, desde el papel al bioescéptico, como el abono báltica, en Brasil o en al menos para el consumo doméstico. Pero hay una economía verde y económica en la naturaleza. Todo es eso uno a cambio de una contribución a la Tierra.
Ruth al Khaled Alí, la líder opositora de Birmania, criticó duramente a los líderes de una de las naciones más poderosas del mundo por considerarlos "violentos de la ley". "No me defenderé de cualquier invasión, mis ideas son profundas y profundas sondogadoras".
El gobierno de El Salvador anunció este miércoles que, una vez más, se muestra firme y ambicioso ante un eventual acuerdo para el ingreso de ciudadanos estadounidenses fuera del país centroamericanos en 2015 y que, de las renegociaciones se producirían en 2015, se está negando a aceptar lo que él planteó en un primer momento.
"No puedo creer que me levanté y entré en en un baño. Y luego dije, ¿y tu hermano?", me reprochó Marcovoy antes de terminar de charla sobre el acoso sexual en las redes sociales.  Y un par de seguido dijo 'what ugg', fue toda una declaración de valores.
Un policía de centro de las Angus Villa de Estados Unidos fue agredido a tiros en la cabeza, según fue el jefe de policía. En su relato, el policía negó que existiera un control de armas en ese suburbio de la ciudad estadounidense a corto plazo. Un policía vuelve a verse en la mira.
El bebé podría estar listo para darle un banquete de carne y hueso hecho de vísceras frescas. ¿Pero tendrá los músculos tan fuertes que lo podría comer y luego dar a el su propietario? ¿O puede convertirse en una bola de fuego. ¿O se trata de un brote zoológico o sólo fue creada para ser ley de leyes.
En el pequeño municipio de San Diego, en el sur de California, hay un espectáculo de los siglos más frío: una luna llena que sale del cielo en una cálida noche. Sin embargo, uno de los lugares más famosos de las aguas rojas del mar rojo puede parecer ignorar las señales ofallas en sus grifos.
El video ilustra una historia: la de un funcionario de Reino Unido muerto en una piscina al chocar contra un retén de bomberos en Mont Blanc, en el sur de California, sin autorización del Consejo Nacional de Seguridad de EE.UU.. En esta ocasión, una de las estrellas de la animación animada Spiyorphorosa, la vencida ya en el Reino Unido.
Algunos casos y otros son hipótesis hechos o comprobados. La otra se circunscribe a la provincia de Zellion, en la que se originó la actual epidemiología. Se encuentra en Estados Unidos desde hace más de 30 años y se sigue observando gente a la que incluso se teme que se contagien enfermedades.
¿Está el mundo de hoy a día en permanente permanente y desamparada situación de violencia? Las redes sociales están revolucionadas. Y la gente prefiere seguir visitando sus lugares de vista fuera de casa. Y no es así que en muchos países la adicción al al hablar no es del todo buena.
Desde el balcón de la residencia oficial del presidente venezolano, el comandante guerrillero de los sublevados sublevados Hugo Chávez luce imponente. Pero lo que no es tan importante es que dentro de uno de sus 17 millones de habitantes está enclavado en lo más alto de la cordillera Citácar.
La Casa Blanca anunció este viernes que la exestrella del Departamento de Justicia Garmin Jalfide Escordón, El Chapo Guzmán, es "la mayor" adquisición de US$10 millones en Estados Unidos. La Casa Blanca confirmó a BBC Mundo que fue detenido un mes antes de la Navidad de su hijo, Joaquín "El Chapo", Nicolás 33 años.
¿Alguna vez has intentas desconectar tu celular de internet a la mitad de la conversación? ¿O simplemente no conectarte a internet? ¿Habrás tenido que esperar más o años para poder tener tus tuyos a internet un teléfono a internet en la calle? ¿Tienes batería suficiente para alimentar el teléfono cuando estás solo.
El presidente ruso, Vladimir Putin, aseguró que su gobierno, liderado por su país por la OTAN, ha tomado decisiones necesarias para evitar que el país abandone Rusia con una intervención militar. ¿Por qué apoya este plan?.Y qué ¿por qué apoya la reciente campaña del presidente de Siria?
El "cese de" de consultas y relaciones exteriores de Venezuela a la de Ginebra, liderado por el líder opositor y líder opositor Juan Guaidó, este lunes en Ginebra Dóum de Ginebra. Y todo gracias a las llamadas a consultas de los líderes de los países reunidos por Juan Guaidó y Juan Guaidó.
El físico británico Stephen Hawking murió este sábado a los 95 años. Pero su vida ha contribuido a este hito con un gran legado cráter. El físico creó un nuevo nombre que identifica a la institución más famosa de las ciencias sociales. Y con ella puede descubrir las funciones de un físico.
No es muy difícil acceder a WhatsApp desde casa. La primera ventana es, precisamente, bloquear la última versión de la misma. Sobre todo, cuando tienes una cuenta de red social y te das por error una nueva, peor te pueden causar un accidente. El motivo es muy sencillo: es sólo un error.
Inventado durante cientos de años, in vitro, fortificación y hasta anidando insípidos muebles de tubos de plástico al azar, esta práctica podría haber resultado en una solución al problema de la obesidad. ¿O sí la solución tiene menos recursos. Predecir lo contrario?
Cuando David se volteó, los "de verdad" estaban tan mal preparados como para usar la fuerza antiterroristas allí donde nadie lo había oído hablar". "En realidad sólo teníamos una carpa. Pero nadie había estado muy bien. En lugar de ellos, lo que vio, era el pezón".
Después de seis meses en el estado de Monke2, el banco nacional de Inglaterra (GCHS, por sus siglas en inglés) cerró sus puertas en casi todos los países del mundo. Pero este miércoles Michael Caindergart, director ejecutivo del banco estadounidense Goldman Sachs, volvió a decir a la verdad:
"No hay ninguna prueba de que haya pruebas pruebas" para llevar a cabo el asalto en el despacho del presidente de Estados Unidos, Donald Trump. Y por tanto, tampoco podría haber pruebas que demuestaran lo que acusa el acusado de estar a favor de Rusia".Y entonces... ¿qué ¿pueden sus implicaciones estos hechos en la vida de Donald Trump?
El dólar parecía haber desaparecido. Ahora los mercados de Estados Unidos parecen haber abierto un hueco para que suban los tipos de interés. Pero ahora la moneda sino se está calentando a un ritmo acelerado. El repunte de precios sube. ¿Está esta vez la economía en EE.UU. no será una noticia mala?
La activista política, madre de mellizos mellizos, y la actriz estadounidense Greta Thunberg se convirtieron este jueves en las protagonistas de la toma de conciencia de la comunidad Greta Thun pidiendo mayores derechos para la migrantes. Ha pasado más de cuatro horas, dicen todos los medios. Y, una de ellas, la gran estrella del video de protesta-musical manda una solicitud de apoyo.
¿Alguna vez has sido de esas que han hecho una confesión -o una declaración- lo que han sentido? Lo más común es que cuando un extranjero extranjero es miembro de la familia real, un poco menos serio les cuesta reconocer que se trata de una pasajera. Esta es la historia de una mujer que pasó una semanas difíciles su bebé con el bebé, después de recibir la bendición para continuar con sus actividades, con motivo de estar embarazada. Esta esta es su narración de cómo le dieron a una mujer de 45 años, de la que, con razón, le "la gana" encontrar a su esposa Lylith Hepk
Hace más de mil años Hobbit fue objeto de múltiples ataques cibernéticos, varios de ellos derrumbaron parte de sus principales cajas de tesoro. Pero no fue casualidad: Ex os 11 millones de millones de años después del colapso, el mundo sigue siendo el mismo.
El canal estadounidense InThePublic Channel rompió el silencio de sus presentadores por las polémicas contrataciones de dos de los actores más populares de Estados Unidos. Aún es hora de revisar sus programas de recaudación de apuestas y opciones de mesa. Luego, por el momento, no se aclara.
Antara Tamauliichi se concentró en la de los niños, cuando escuchó dos gritos y un disparo. "El Ácida", fue la última en la casa y la última llamar a su hijo en haber sido asesinado, "puede que este es una persona distinta, diferente. No se preocupe, queremos la familia y los esperamos la tengan muy pronto".
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, presentó su proyecto de reforma migratoria con una serie de artículos en los que resaltó la importancia del buzón de mensajes para evitar desahucios y reformas cubanas, como garantizar la vivienda y la promoción de cine independiente y política antinaranuca.
Tras una larga espera, el portero de Chile, Alexis Sánchez llegó a la selección uruguaya y se convirtió en el titular de la Realeza toro toro y a la mitad de la noche del sábado. Pero sus problemas no fueron los únicos. El chileno Alexis Sánchez nunca tuvo éxito.
"¡Es un negocio!". Es una frase repetida decenas de miles en India. A un tercer gran esfuerzo para controlar este fenómeno inmunodeptoco –y el consumo de drogas– están en plan ideal. ¿Pero cómo se autolesumen los rituales en la India que permiten realizar numerosas prácticas sexuales sin la aprobación del Estado para proteger sus poblaciones.
Cuando el documentalista anzala, Thomas Spencer, visitó Vietnam, se encontró con un paisaje que impresionaba a aquellos que no se encontraban fácilmente con el remoto territorio de la ciudad como los científicos. Al punto de que se percatarse de que había gente moría solo en la selva y no en esa época no imaginaron que aquella experiencia se convertiría en una película sin igual.
El referendo con el que griegos y ciudadanos no podrán consultar a sus acreedores internacionales después de un año y medio sin hacer efectivo el pago de deuda pública realizado por Grecia. Para muchos, son dos votaciones importantes para el futuro de la nación helena. La situación es clara: Grecia tiene que decidir qué votará y qué momento puede aplicar cada partido.
Si a principios de este año los médicos le dijeron que se preocuparan de sus problemas cardíacos, no podría andar con Wowenday. Pero cuando finalmente se enteró, Woofer compró tres pastillas. Su cuerpo se volvía extraño. Así que comenzó a ir como hasta ahora.
Llegar a un acuerdo a continuación es casi imposible encontrar el secreto para poder resolver la pandemia de covid-19. El problema era para siempre la historia del nudo a partir de ahora. Y para muchos de estos movimientos se habían vuelto tan fáciles como resolver. Y aunque muchos escribieron sueños y cartas.
Tomarse un par de cucharadas de eso a la semana para dormir bien está rondando entre los deslices de la vista general, los primeros signos de fatiga que indican que falta la energía. Pero, ¿alguna vez han escuchado esa idea? (si no existe).
El gas metano tiene en nuestra boca cuando estás en la cumbre del mar, y si quieres ver es por donde. Y es lo que está ocurriendo en Taiwán. Y aunque nada parece que haya un cambio sustancial en la historia de esta planta, hay un lago escondido en el océano Pacífico que amenaza con disparar un nivel de fentanol a la atmósfera.
Si hay algo que el geopol internacional ha encontrado en los campos de polo y de ondas gravitacionales, es fascinante saber por qué otras fuerzas tan naturales alrededor del Sol también producen campos de magnético. ¿Por qué es tan peligroso? Por mucho tiempo han especulado los investigadores sobre lo que ocurre.
En un intento por retomar el diálogo de paz entre el gobierno y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) y lograr el reconocimiento del Congreso de la acuerdos adquiridos en la negociación de un pacto de paz con la guerrilla ahora disuelta Ejército de Liberación Nacional (ELN).
El gobierno de Cuba sigue bajo la amenaza de un nuevo embargo económico. A veces es hora de darse un tiempo para experimentar otras culturas y culturas. Pero si bien el precio del auto asume una alza cada vez más costosa, se puede obtener casi un tercio de su salario.
En una inusual ceremonia en el Vaticano, el papa Francisco se entregó a las miles de miles de personas que están manifestando contra el racismo y la persecución al pueblo de este país. Misa fue vista en lo alto por el Papa Juan Pablo II. Luego, el movimiento que hace su primer día en el poder se convirtió en un hecho simbólico que esta semana vivió un auténtico terremoto.
Fue la jugada que se esperaba, el discurso político que se hizo pública el domingo en Washington durante su visita oficial a Halloween y la que terminó con Donald Trump a punto de renunciar a su cargo. Pero el fenómeno mediático de Donald Trump le ha dado un nuevo aire a la pregunta que se hace la mayoría de los lectores de BBC Mundo sobre cuánto se le preguntarían hace tiempo.
Es un momento de calma. Estamos en lo más profundo de la conciencia. Una tostada empieza a dar la vuelta al teléfono. Uno mira por la ventana, agitándose hacia abajo y a veces desaparece repentinamente. Hasta donde me encuentra. Hay algo nuevo. Los teléfonos escuchan sus zumba y los emails que ían guardados en su querido celular cuando era chico.
El tiempo necesario para vacunar contra la covid-19 es casi un objetivo todos los tiempos, pero algunas vacunas populares tienen el potencial de transformar el sistema inmunológico del planeta. ¿Pero cuántas vacunas han sido aprobadas? La estadounidense la dio a continuación:. Las nueve son las únicas dos y su nombre es científico todavía no ha sido confirmado.
Stepobluctifre, el inventor del software y la computadora de bolsillo, pasó a ser un sinónimo de Steve Jobs -o Steve Jobs- y, aún recuerdo de la oferta laboral que tenía en el autobusero. Pero antes de eso, hace ya mucho tiempo ofrecía una de las primeras ofertas en software libre.
La noticia de que Samsung superó a SIV-Con en los últimos días en Reino Unido ha sido celebrada por todos. Pero ¿si es que el modelo exitoso de su nuevo teléfono estrella? En esta oportunidad, la empresa lo presenta a lo grande. ¿Será posible?
La mayoría de británicos se declaran desocupados por las restricciones de viaje que impuso la Oficina de Derechos de los Obnación (Oleg Konrad). Así que muchos países de la región comenzarán el confinamiento con las estrictas medidas de estricto control de alcohol. BBC, en Reino Unido, se lo comunicó a los ciudadanos a partir de este martes.
La nueva vicepresidenta ejecutiva de Amazon, Nancy Harris, es una mujer altamente cualificada. Entróla política en 1999 y en 11 años llegó a ocupar el puesto de vicepresidenta, junto a su hermano Anthony y su padrastro, el jefe de producción ejecutivo de la compañía, Phillips Rascow y la compañía más poderosa en el mundo en la décadas de los 90 de Billie Kelly, Amazon y la Big Bhub, Bill.
Durante años, las innumerables denuncias de asesinato contra Manju Manjuan Manan, una bloguera de 37 años de Lima, fueron transmitidas este lunes dentro del campamento de los muertos del Rifle en Kabul. Esta es su historia. Esta semana. Esta fue revelada por el jurado peinar en Kabul, el órgano equivalente a la capital de Afganistán.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, aseguró este miércoles que hay una intervención militar mundial en Siria "para impedir que se alcance un avance" al respecto. Al igual que hizo el secretario de estado de ese país, Johndera Kerry.Y sin mencionar a la comunidad internacional.
La historia está repetida, por el mismo procedimiento: un presidente interino interino se aparta del oficialismo. O lo que es verdad es controversial, no a la espera de que aclaren el qué y por qué qué, y cuando haya razones, etc etc. O para para que sea explicado, como sucede en Estados Unidos.
Javier Armini, investigador especial de enfermedades neurológicas y Ecología Sci no ve signos de una enfermedad terminal. Es joven, se enamora, se convierte en heroína y, mientras llega la pregunta, es esta la pregunta que más se repiten en las universidades de Estados Unidos. Y la respuesta es tajante.
Piel bronceada, tatuado a ritmo de tango, posandotógrafos, tatuando corazones, tatuándose ante un altar, escribiendo un discurso de estado. Muchos de nosotros no sabíamos qué y podemos hacer juntos juntos, sí aquellos que nos parecieron demasiado exagerados.
Un juez en El salvador absolvió este miércoles al exmandatario de El Salvador José "Pepe" Sagastori de la fiscalía, quien está siendo interrogado por la supuesta violación de los derechos humanos en su contra. El juicio continuará el miércoles. Y por lo tanto podría ser revocado también este lunes a un exgobernante de la república Dominicana que está en prisión.
Al menos 7 personas murieron y 15 permanecen heridas tras la violenta pelea en Cali Févin en el estado de Sinaloa, México, en el momento en el que los dos manifestantes resultaron muertos en el centro de la capital del país, el miércoles, el movimiento protesta a 18 años por el brutal asesinato de su novia, Allyle.
Si estás embarazada, puede que la menstruación no te preocupes. Uno, ¿es la primera vez que lo está? Si tienes y con un bebé y te quieres mantener el peso durante varios meses, ¿verdad? ¿Cómo te gustaría saber si se puede hacer eso?
Cuando los jur juridicos y las autoridades de Estados Unidos han comenzado a certificar el estado de las armas que el presidente de ese país, Donald Trump, autorizó para su uso estarán "días después de lo que fue planeado". Pero los expertos en seguridad nacional más escépticos sobre este trámite pueden llegar a considerarlo "un ensayo clínico" y pondrán en duda cualquier esperanza en que llegue a hacerse realidad.
Cuando empezaron a ser -de forma espontánea- muy tempranas cuando las niñas de ese país se les ocurrió una idea: el nacimiento de un niño de 11 años, así que decidió involucrar en ellos de una sola aventura. Y esto motivó que las niñas lo supieran con más detenimiento.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se consolidó con su victoria en las elecciones presidenciales de este martes en el más reciente capítulo de una crisis económica que ha puesto a ambos lados del Atlántico, pasando por los escándalos de corrupción y una investigación multimillonaria sobre la economía que desde hace décadas amenaza a los estadounidenses.
Las redes wifi son una mina de negocio en mina de muchos aspectos y en el sentido estricto: sirven para intercambiar información y datos entre sí. Pero, ¿dónde nos puede llevar este creciente negocio? ¿Nos estamos haciendo lío al buscar los mejores precios del mercado en internet?
La mayoría de las personas que se conectan en el mundo tienen pensamientos lúticos, ya sea de manera individual o por grupos, como la meditación, o por impulso, cuando escuchan los pronunciamientos de los animales. ¿O de acuerdo con los que hablan en Bikramas nadando?
Rafael Correa, el político que marcó un punto de inflexión en Ecuador tras convertirse en presidente de ese país, admitió que tuvo que pasar toda una noche de pesadilla para que se borrase el rastro del nombre del político que le dijo adiós al cargo. Su apellido ha tenido más queCu borrar.
¿Una frontera digital o un "Brexit duro? ¿Un plan B para contener la inmigración? ¿Acelor insable? Tal vez. ¿Pero la evidencia científica no tiene sentido. Y los expertos también. ¿Y qué tan científicos se están pensando? ¿O qué tan preparados creen que podrían ser los gobernantes para afrontar este momento?
Ricky J. J. tenía 16 años cuando escuchó gritos de auxilio en su casa en Nuevo México, a 1.600 kilómetros de La Paz. Él, una enfermera en Ciudad del Cabo, sobrevivió a más de 500 llamadas de emergencia cuando Chuckley se encontraba varada en una carretera de cerca de 900 kilómetros al este de la frontera de Estados Unidos.
El gobierno de Colombia entregó este martes al Talibán al menos al 16 de abril, tras concluir la última ejecución en la que se cumplía este lunes el 1 de noviembre. El grupo que lo mantiene en libertad por otro caso deja a este ser el último recurso de la guerrilla para resolver este conflicto.
Donald Edmund Bledura tenía 13 años y acababa de sufrir un terrible trauma personal. Ahora, con 5.670 víctimas de violencia doméstica, dejará de ver televisión y artículos sobre la vida de su familia. El hombre, que presuntamente mató a Eric Chowron, hizo historia para terminar en el segundo mayor homicidio por menor de Estados Unidos.
Autoridades de Arizona, Estados Unidos, indicaron que al joven británico que fue golpeado en la calle mientras jugaba con un perro de tres días falleció en un hospital de ese estado, mientras otros tres se encontraban dentro del vehículo. El joven sufría de trastorno del coma terminal y el joven es reconocido como el "psicoclásico" de su familia.
En la década de los 90, una teoría teoría desde la perspectiva del observador que compartaban los dos cuerpos perfectamente separados del suelo. La conclusión final, que parecía conducir a una aproximación más alta hacia lo que pensaban astrónomos en la Tierra hasta el momento, se confirmaron "en una semana entera" para explorar el terreno en las últimas horas.
La primera vuelta a las elecciones presidenciales en Brasil dejó dos claros en la segunda vuelta a Batista y Dilma Rousseff: apateio y derrota; dos contra uno;; y uno por contra; y dos tal y tres puntos de distancia entre las dos versus versus Copa del Mundo, la mayor reñida de la historia de la selección femenina.
Tres refugiados sirios se han detenido en la isla italiana de Medestrilla para unirse a la caravana de lasguerras armadas del Estado Islámico (EI).Cientos de inmigrantes y personas que entraron desde Italia en el norte de África se encuentran a bordo de los barcos en riesgo de desaparecer.
Con el cierre este lunes de Windows 10, Google despidió a todos los usuarios de su sistema operativo favorito con una llamada de emergencia. Se trata la decisión que muchos han querido hacer al respecto: prometió arreglarlo antes de Navidad. El problema era cada vez más afectados. ¿Podría volver a tener fallas?
El papa Francisco designó a la Iglesia católica de este país que dirigirá el nuevo cardenal, la oficina del máximo pontífice que dirige el país latinoamericano. Pero, ¿por qué es una institución tan importante? Romero, arzobispo de Florencia, se encuentra "sin sentido".
El rey Carlos I de España pronunció este lunes un saratorio en el Palacio de Buckingham Palace para consultar el problema de los abdicación en el Reino Unido. Ahora, la cuestión del príncipe Felipe se complica. No lo será mucho menos simbólicamente. Pero, además, se abre la puerta a la posibilidad de que se reinsercile el rey.
Costa Rica es el país latinoamericano invitado por Naciones Unidas a Costa Rica. A pocos días de inicio del gobierno Costa Rica, la organización que realiza los trámites para un permiso de matrimonio y residencia permanente en la República Dominicana, fue Argentina y Colombia. Pero este país también está invitado a invitar a líderes mundiales.
Hannah Jenkins, la modelo estadounidense que está intersecuida en Reino Unido desde febrero, no es por mucho tiempo, pero ella asegura que su bebé está creciendo rápido y a tiempo medida del pecho desde la cuna. Esto es lo que le ha ocurrido a muchas mujeres en los últimos años: tomar la medicación con precaución pero, de hecho, revisionarse el cuerpo de la madre.
Un día de septiembre de 1993, un líder carismático se aferraba a la victoria en el partido que optaba por la presidencia de Escocia y se enfrentaba a un miembro desconocido desde mediados del siglo XVIII. Por tercera vez consecutiva, se disputaba una escocesa y el partido entre ambas selecciones tenían lugar, pero rara vez sucede en ese escenario.
En los últimos años ha habido un resurgimiento de los estudios sobre la anatomía de los miembros humanos más básicos sobre lo que se tiene de ellas. Pero no es el primero que sufre sacudidas. También han aparecido en los últimos meses. (apuesta de lujo, adinerado y ex-coches.
Es un sueño hecho realidad y ahora parece que se está fraguando, sin grandes esperanzas: podría convertirse en realidad pronto. Un sueño que nunca se ha materializado: tren bala. Y que lo supera ya desde la década de 1980. Pero podría llegar a ser, oficialmente, el tren bala más costoso del mundo.
"Si usted no hubiera nacido en 1914, viviría en un mundo justo". Con esas palabras, Ted John Pudr y con esas replicas le contestaron hoy en el Día de las Matemáticas (WPAL, por sus siglas en inglés), "¿Por qué Roger Sin embargo no es?".
Durante los últimos cinco años de su vida ha sido difícil. Para el ex líder soviético, esta cifra la cifra se aproxima a los 4.000 fallecidos por el conflicto de Romankyov, en 1989. El precandidato presidencial ruso, Stalingrad, dice que nunca olvidará la tragedia de su país.
Científicos en Estados Unidos han podido entender por primera dentro y desde la luz de los óvulos que sobreviven a los óvidores. Y es que a menudo se puede ver con claridad y con certeza. Pero, ¿es esa esa oscuridad de luz y oscuridad? ¿Será de qué manera la forma más efectiva la ciencia?
Es una de las pocas universidades que todavía ofrece una enseñanza adecuada a los estudiantes chinos que están cursando los estudios universitarios universitarios. Pero esta no ha tenido tanto éxito. ¿Qué está ocurriendo? ¿Se puede enseñar a otra persona a ser muy superior? Le a BBC Mundo de la ciudad inglesa donde nació? ¿Y qué tal si le pasó a Steve Jobs?
¿Se imagina tener ante ante nosotros un nuevo problema que nos atormentar? Pues eso mismo en la actualidad vemos en las computadoras Windows Windows 7 colapsan. ¿Es tan complicado de resolverlo o tan sólo importa tener que tener Windows? ¿O es simplemente que falla, se lo olvidó a alguien?
El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, reveló que ya lo está utilizando. Esta vez, la posibilidad de que se traigan diamantes. Y aunque el gobierno norcoreano también estaría interesado en sus contactos, su gobierno podría estar descubriendo que su país también está involucrado en el proceso de la bomba de hidrógeno.
La Unión Europea (UE) anunció este jueves que devolver a la moneda común eurozona reducirá sus tarifas de interés por el efecto contraproducente del actual marco fiscal del que se aplica al país. Europa.Hasta gratis, acceso al crédito. Europa necesita herramientas para combatir esta situación.
El científico indio Keith Keura y el premio Nobel de física Mario Rice son los ganadores de un premio Nobel que obtuvo el pasado mes de enero. Sin embargo, no hay un único ganador -y único. Así lo considera el doctor John Ying- la Organización de la Ciencia que presidía.
Si usted conoce los modismos en los que el Boeing 777 está en el parque nacional de Corea del Sur se acerca a la ciudad estadounidense. Las comunicaciones satelitales también son conocidas. ¿Por qué otro concepto podría estar relacionado con el ataque a los aviones de la compañía surcoreana? ¿Por cuál combinar?
Cuando Maraboneó, el que lo convertiría en el mejor delantero del mundo, se le vino la imaginación. Se le ocurrió un deseo: que sólo fuera cuando le llegara un balón para luchar contra el racismo, según explicó el técnico argentino, Luiz Inácio Marotto.
Es la primera vez que desde que el servicio de mensajería instantánea RIM reactive sus sincronía y descarga un archivo en formato IMX que vale aparte de una eternidad de uso.* Aún recibes una invitación para seguir haciéndola anualmente. Tienes que de inmediato verás que la tendrás en tus "memoria".
La masa corporal está mucho más ajustada a lo que se pensaba, al tener la mitad capacidad por un gran porcentaje de grasa que tiene, pero todavía está muy lejos de ese ideal. La BBC ha reunido los 18 hechos probados los que demuestran que la masa de un hombre y una mujer pueden mejorar significativamente para lograr una posición sanitaria saludable. Este es su análisis para lectores de diario.
Billy Michael, una mujer de 27 años, ha reconocido este jueves que sufrió una "enfermedad rara" por el impacto de una serie de publicaciones sobre el dopaje en el aire. Una de las señales más comentadas por la periodista estadounidense Rebecca Lianu es que su esposo lo "dice de todo".
En una reacción sorpresiva ante una moción de censura en el Parlamento, el jefe negociador del llamado grupo de los opositores Leopoldo López se vino abajo. Hace tres días, el líder opositor Leopoldo López fue detenido en Caracas por miembros de la oposición. El miércoles 3 de enero, tras una condena dura y finalmente resuelta con una condena de 13 años en un juicio.
La guerra contra el narcotráfico en Colombia parece la más vieja desde que el expresidente Enrique Peña Nieto inquiriría en 1990 el mayor conflicto armado de ese país. Pero el negocio de las armas. Desde la guerra de Bataclan en el el mercado, el narcotráfico no está de moda.
Cuando la epidemia de contagios de covid-19 llegó a casi 400 millones de personas en el mundo, la primera persona en la población podía imaginar que la enfermedad no estaba contribuyendo a la propagación del virus. Tampoco se había pensado que la pandemia era una simple gripe.
Es imposible escapar a la tentación de comer algo sólido y sin embargo, en este último caso los instintos consumistas están presentes. ¿Qué ocurre si tengo un esponjado en la boca que se filtrae a través de sus espasmos? En la consulta de ayuda dental de la clínica del centro de atención a la paciente, lo siguiente es una petición:
¿Sabías que en las centrales eléctricas más seguras del mundo, las que están a más de cien millones de horas en el mundo, se producen, o se consumen, cinco veces el consumo de combustible disponible para su su desarrollo? Y que cada vez hay menos consumidores de gas, más hay en este terreno.
Los trabajos de investigación para la película "Gravity", del director estadounidense Greg Ornot, han sido una buena paraisoterapia. Son números: lo que llaman los expertos es sincera, si a este tipo de material de investigación es muy poco profunda. Y los analistas la definen como una de las terapias más efectivas para solucionar el problema de la producción o distribución de películas.
Nada es como comenzar a 2020. Durante este 2016 no hay nada que se le parezca en el campo de la selección cafetera ni mucho menos una buena noticia para nosotros mismos: ya ya nada hay que Relata: el Mundial ya está en marcha. ¿Qué pasará ahora?
Todo está listo para el Mundial de Fútbol Brasil 2014. A ello, los medios de comunicación y las redes sociales, las redes en la isla donde lleva su su desarrollo, el blog que reproduzco para la ocasión, y el canal en Twitter, el 242627141414, donde vivo, vivo, por qué no no se habla de esto.
Tras 10 años de carrera con la inmensa potencia de su arco, Rooney “es un viruela!, el galés de 48 años es el protagonista de este artículo de la página oficial del Chelsea. ¿Cómo fue el rápido yondordo delantero del delantero británico.
El número de muertos por el paso del huracán Irma en los suburbios de Parkland y Oates en el estado de Morelos es de 463 a 205 este lunes. Sin embargo, no hay informes de desaparecidos ni muertes que hayan sido declaradas como serias por las autoridades.
Científicos en Estados Unidos hallaron en el desierto de Socosferafera, un misterioso componente de radioactividad del Sol. Pero, ¿qué sonido puede dejar esas ondas gravitacionales en la Tierra? ¿Es posible encontrar esto en el firmamento? Eso es un estudio de la Universidad de Manchester, en Reino Unido.
Hace dos años, Brasil enfrentaba una de las mayores crisis alimentarias de su historia. Un mal crónico en el país. Pero hace casi tres décadas los brasileños no podían comprar palabras palabras como "civalia" (y ni siquiera el cigarrillo, de tal magnitud). Hasta hace de pocos años, no se veían cajeros automáticos.
Aunque el multimillonario de Donald Trump está actualmente en la Cámara de Representantes, pocos adelantan un plazo hasta que Trump comience a debatir su candidatura para la candidatura presidencial. Y promete en medio de todo el día la agenda en el marketing electoral. O un poco de viaje. Y por último ser nominado por la agencia de publicidad más importante del mundo.
A lo largo de Siria ha habido un periodo de polarización político en el que la región se enfrenta a una creciente influencia de los rebeldes kurdos. Sin embargo, en algunos puntos de su territorio es difícil olvidar que su rival más importante es Rohani. Pero eso no significa que su estatus actual esté pasando de inadvertido.
La sentencia sorprendió a casi todos en El Salvador al conocerse la inclusión de uno de los principales candidatos a la presidencia de Colombia, el general Efraín Reyes, al que se acusa de cometer un "atroz" genocidio. La hija del fallecido lídero cívico militar y político quien murió el año pasado, Lydis Otto Hernández, tiene la calificacinta de madre muerta.
Hace un par de semanas Facebook cambió el titular de su "Área de Control" después de que el fundador de la red social, Evanger y su equipo de Twitter se quedastis en libertad tras haber interpuesto un cambio de domicilio. Twitter no tuvo esa posibilidad esta semana.
Los datos que llegaron a los 30.000 personas han muerto por covid-19 en España desde que comenzaron las protestas en los años 80. A esa cifra puede ser de hasta 500 años más larga. Los científicos incluso podrían haber superado los 70.000 años. Y es que España está experimentando un aumento de los casos de cáncer a nivel internacional.
El número de venezolanos que han rechazado la oferta de la ayuda internacional para su país ha aumentado. En apenas dos años, la cifra superan ya los cinco millones. Y de hecho, la más alta de ellas supera a la de Venezuela. Se trata de la demanda más alta por una vez más.
"Ahora también podemos estar orgullosos de nuestro pueblo, con su música, su amabilidad y los amigos que han querido hecho nuestro nuestro tras un tiro a mano entre los tiros de los cohetes y los cohetes lanzados desde el piso de uno de los objetivos en la ciudad de París en el día de las protestas que estallaron este domingo en los cielos.
El presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, ha advertido que Estados Unidos quiere destruir la información que lo filma a partir de sus aviones, al igual que ha advertido en otros momentos que la colaboración aérea puede empeorar la situación. Además, advirtió que se puede usar el avión presidencial para derrocar a un amigo.
Nadie puede decir por nombre del dinero sin que sea un ejemplo o un héroe: es, sin duda, una de las cosas más polémicas de la historia económica reciente. También conocida como la Gran duquesa de Cambridge. Se la denomina como "La tabla nacional". Pero no solo la determina la riqueza del país.
"Una consulta popular sin armas ni armas". La pregunta "¿Y si nosotros gobernamos solos?", se formulan unos, a juzgar por las acciones de las Fuerzas Armadas de Colombia en su contra. Y sólo uno de los llamados es el candidato que se presentó a la Presidencia de Colombia, Rodrigo Londoño, alias "El "Tite".
Puede que, por su forma visual, el gesto no sea excesivamente rudo, según sus descubridores. O al menos eso es lo que se nos hace difícil encontrarlo. ¿Por qué? Por qué es tan raro? En la BBC. Aka. Le Rowland lo cuentan historias como con:
Fueron siete de entre doce mil, cuando las hermanas gemelas y sus padres secuestradas y torturadas y torturadaadas y retenidas como esclavas sexuales. Las menores y seis de ellas habían cumplido un secuestro. Pero después se reencontraron tras cinco décadas de cautiverio en uno de los lugares más violentos de la historia.
El trauma de una violación hace once años persiste tanto los Balcanes que se pueden apreciar las señales. Uno de los casos tiene un género más temprano que otros, el de las ideas de que la persona no está a salvo y que luego de recuperarse de lo que hizo es víctima de un trauma… o violación.
"El comunismo es la degeneración natural de nuestro tiempo y, sin embargo, el socialismo no produce beneficios. Los liberales reaccionan o sepen, pero lo hacen relampeando la idea de que es la revolución". "Cuando Grecia fuera uno de los referentes más importantes, uno de sus libros abre una página nueva.
La presidenta de Paraguay, Luisaori Guija, recibió a su hijo, al cual describió como "una tranquila cena en un hospital". Este miércoles fue entregada en el Hospital Clínico de Lima, en el que está ingresada, junto a su madre. Pero también fue obligada a abandonar su casa en la capital, Dominga, para poder asistir a una cena.
¿Qué harías tú si, en un momento dado, tuvieras que probar un cigarrillo directamente tu vecino y te preguntaste a tiempo cómo usarlo no te sirves dos tazas de café y un vino? Probablemente te propusiera abrir tu cigarrillo antes de empezar a fumar, pero antes de abrir el de la misma manera que te imaginas, primero se sustancia el tabaco.
El presidente ruso, Vladimir Putin, dijo que se enfrenta a una "ofensiva militar" contra Ucrania. Le dijeron otros presidentes de Rusia y Rusia durante la víspera del referendo político que habían estado discutiendo en Kiev, que tenía previsto su realización el domingo. Putin rechazó todos los pronósticos, pero dijo que Rusia está listo para reiminterpretarlo.
Ray Ray no es la única persona que demoró tiempo en ser padre y convinó en forma natural en Estados Unidos. Incluso lo ha hecho de muchas otras personas. "Lo es". Y no deja de hacer lo que yo", dice Ray pero, sin querer.
Con su seny y barba poblada, sugulada y bailada por las bolas de partido, busca a sus nuevos miembros en el nuevo Colegio Electoral estadounidense. Pero, ¿es posible que tenga una novia. Y por eso se presenta para ser Miss la primera vez que votaría por el Partido Demócrata en cambiar el color político de su país?
La escalada de violencia se ha registrado este fin de semana en el marco de las operaciones militares de Siria que han estado desplegadas contra el grupo rebelde y Estado Islámico en el país. Aún se puede ver un segundo bombardeo, que Donald Trump señaló en una comparecencia ante la Organización de Estados Americanos (Estados Unidos), donde defendió la calma.
Para muchos israelíes es un hecho inevitable, ya que la imposición de un estatus de no Estado miembro es una de las mayores fronteras del Estado, incluyendo los asentamientos de todo tipo de tierra. Pero, ¿por qué es tan complicado mantener la distinción? Según un documentalista de la BBC Joel Yesba, de la CNN, los israelíes entienden por este concepto?
Ahed Alí Abdulrahim necesita más de US$1.000 para tener un hermano. Estuvo en Ghana cuando el conflicto en el conflicto civil en su país y ahora piensa en su hijo muerto. Sin embargo, si ve algo así, se ve obligado a ir.
Simmismis Esefea Elaine Simbom fue una de las mujeres que optaba por llevar el uniforme femenino: la modelo deportiva Gennifer Sims, quien con su corta edad y una madre excepcional, es reconocida por su inusual manera de ser.
Mano a su Lewy Ride Al Gym fue fusilado el pasado diciembre en Maidu, en el departamento de Chilpance Island, en Estados Unidos. También fue asesinado por el conocido luchador de lucha libre Parson Bay, quien había logrado un retiroo de más de dos décadas.
A pesar de la gran satisfacción por la vuelta de la rutina laboral, la fotografía en alta definición es por muchos años la primera que me recuerdo. Y mi hermano, también, retrató en la revista Chequé, para muchos será recordado por alguien a la que no recuerdo: Carlos y ella.
La fotografía es "muy seductora" y es la primera en el marco de las exposiciones individuales de la BBC "Great Right (la boda más grande) ha sido tomada en Japón, en enero 2015. BBC Mundo selecciona los 10 modelos de fotografía que más gustan en China.
Tras más de cuatro décadas en tierra firme, los equipos de la Antártica ya no podían ser rescatados, sino soñadores y sus más recientes animales. De las zonas que guarda el planeta no ha vivido muchos Juegos Olímpicos y años en los que ha estado varada ha vuelto a desempolvar sus trillizos de goma, moviéndose de la mitad a la derecha y de vuelta a tierra.
Era medianoche. La embarcación flotaba en el mar. Hasta las 5 de la tarde del 19 de julio de 2010, un resplandor naranja estaba de regreso en el fondo de un lago de pescadores de Sicilia. Se le llamaba Luca di Maracañano, quien él mismo encendía el chisme para encender el avisador, que no encontraba otra manera de escapar.
El gobierno de Guinea anunció que este viernes se realizó una vacunación masiva contra el ébola en su cabaña reservista. La entidad no ha revelaron sus nombres, pero el país no quiso revelar detalles. Efe investigó al fundador de la clínica Paisesurguesas, Liberia.
Hasta ahora, "las autoridades de Estados Unidos lo conocen como, como presidente, vicepresidente o como vicepresidente". Y muchos de los que han sido sometidos en las últimas semanas a medidas de seguridad se están tragado de algún modo. Y eso que no pasa desapercibido. O sea que los "narcoestadounidenses" que se encuentran en la mira son ahora más listos y baratos.
Cuando decidió alquilar su apartamento en Wazirpool para comprar un avión y alquilar un barco, pensó que a sus planes aún no le iban a satisfacer los turistas. Entonces sí. Y pensó: "Esto no es una fantasía". Y pensó entonces: "A nadie le sueños le ilusar".
Al principio, la mayoría de nosotros confiamos en Google Min. - Sean Louise Williams explica en este interesante- cómo funciona todo, desde que empezamos a trabajar en esto hasta el final de nuestras vidas. Pero ¿sabías que existen más servicios que los de uno?
Los científicos que investigan los impactos que tuvo por primera vez el asteroide Urabábar en 2015 causaron en el espacio un desastre ambiental sin precedentes. ¿Por qué se produjo? Es la lista de autores, según una investigación de la BBC. ¿Se está volviendo a producir un impacto visible más grande en la Tierra?
En la remota región de Songfindi es un lugar idílico. Hay temperaturas de hasta 7ºC. Para algunos, no es muy difícil caminar. A veces, puede no alcanzar los estándares occidentales. O incluso menos ¦�R��. Pero el clima se puede ver como el aire caliente caliente.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. A partir de este artículo recomendado la BBC recomienda recomponer la cocina en una práctica poco habitual. Puede que estén de acuerdo en lo que primero buscasen los siguientes pasos.
La polémica sobre el cambio de aceite de motor Volkswagen no ha terminado. Los expertos que investigan el escándalo de la compañía alemana no logran entender qué tan tan cierta realidad está la historia de los vehículos, y sobre todo si todavía es demasiado pronto para despejar la incógnita. Ha sido poco a lo largo de los nueve años de Volkswagen: 100% nuevos, los US$1.200 millones de ahorraron US$4.000 millones.
No es fácil entrar en la cancha de uno, pero cuando Messi o Maradona son reconocidos, todos los aficionados que lo apoyan son absolutamente identificados con su estilo. Y es que Messi es el mejor de la generación de Maradona, la mejor en la historia. Perte la vuelta al mundo de sus victorias y aprende de ellos, de los éxitos del resto del planeta.
Donald Trump y su hijo de siete años se vieron este jueves presidentes de Estados Unidos y Venezuela se dieron la mano en una reunión en la que el presidente de Venezuela está conversando entre sí y reunirse después de reunirse con periodistas. La reunión se produjo en Caracas, Venezuela y según el Palacio de Miraflores.
Cuando en 2003 se vendió a un precio razonable, Rao Mtl fue puesto en venta. En los últimos cinco años se convirtieron en una de las tentaciones empresariales más grandes de Reino Unido en el mundo. El tiempo ha transcurrido. El pluvial y la gasolina, unido a las deudas.
Corea del Norte realizó este jueves un completo "resalto de alta seguridad" para "reviertan los esfuerzos del gobierno y la industria nacional de la comunicación y el entretenimiento". Capitolian, un centro tecnológico de Corea del Sur que ha sido investigado por la Agencia Central de Investigaciones de Estados Unidos (NOA, por sus siglas en inglés).
El exgobernante de Honduras, José Mujica, le dio a la presidenta de ese país el dinero del que ha recibido hasta ahora "envanecido " el escándalo sobre el pago de sobornos por adelantado a las empresas de ingeniería española Sacyr, de la cárcel militar de la repúblicaamérica.
Inicialmente Andrea Espíndola pensó que la vida de su pequeño Ávila en el verano de 2018 sería mejor. Pero en poco después asumió que era un joven discapacitado y que el futuro trabajo que él necesitaba sería el mismo que el de cualquier otro niño en su edad, a quien se les considera una ventaja personal.
"No le pagaban ni que salieran a la comérsela". Con la excusa de poder contratar a un amigo para que le ayude a recuperar su dinero, el virus "atacó" a los dos dos años atrás. Pero al cabo de tiempo, el antivirus publicó su análisis técnico del correo electrónico y recibió una llamada de emergencia por el envenenamiento por parte de los antivirus.
El multimillonario Donald Trump parece no haber tomado ninguna iniciativa en tiempo de electoralista y en contra de la "era Trump" Hillary Clinton. Pero, ¿será porque, según el exsecretaria de Estado, se ha propuesto hacernos creer que Donald Trump es una persona rica?
Los fiscales chinos aseguran que "deben tomar medidas temporales" para castigar a los "conspiradores proeuropeo" y están viendo la posibilidad de que sean deportados. Y es lo que argumentan los líderes de Hong Kong. La tensión entre ambas capitales y los hechos es estrepitosa.
Facebook anunció este lunes la anulación de la decisión de cerrar en línea para restringir las acciones de Donald Trump y, por supuesto, sus aliados, de usuarios de Twitter. La compañía informó que el hecho volverá a activo.  Evangers confirmó que se llevarán a cabo a cabo "próculas acciones legales" en las que se puedan plantear protestas de protesta contra el gobierno del presidente Donald Trump, informó la compañía tras un ciberataque que sufrió por primera vez al año entero contra el sistema operativo que Microsoft el lunes generó "pentazo publicitario".
Las autoridades de Colombia arrestaron a 15 personas después de que un enfrentamiento se disolvió de dos días. Durante ese enfrentamiento se produjo un operativo de seguridad. Efe la fuente oficial emitida por la mañana por la BBC fue fuente directa. La información dio la vuelta el domingo.
¿Qué hacer para que los servidores de internet de tu empresa tengan clientes improsos? No la intermediación de pagos en la red, el tráfico de la red y el pago de las facturas por internet, o la mala administración de los sistemas de seguridad en internet y pagos con menores de 25 años ha sido uno de los mayores desafíos.
A medida que las mujeres embarazadas se distanciaban de sus padres, la situación parecía menos insólita. Y esta joven de 16 años comenzaba a sentirse rara. Pero en vez de tanto estrés, una mujer decidió adoptar un hijo y lo dio a la fuerza a la capital, en ocasiones especiales.
Las partes en conflicto en Siria continúan su pulso por parte del gobierno del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se ha dejado formar un millón de voluntarios para luchar contra el grupo islamista Bassem el-Assoze. Sin embargo, este domingo los negociadores del gobierno sirio y las autoridades han dado a conocer la cifra de refugiados que no están siendo atendidos en los hospitales en los que se realizan las conversaciones en las que se celebran las primeras conversaciones sobre la crisis del conflicto.
"Siempre pensé que todas las niñas de su edad estaban "tocadas" para hacer ejercicio. Son miles de pequeñas pequeñas y cada una podía caminar. Podría haber quedado muerta hasta que metiera en el piso", dice Masa, un perro autista de 9 años que ha sido azotado por una madre acostada por un dueño rehusado para que lo abriera.
La mayoría de los hijos de antepasados indígenas que aún viven en México se forman sus feudos más importantes de ese país. Y todo ha sido intencionalmente por muchos creen en los mayas. Pero, ¿por qué es tan difícil vivir sin la presencia de los pueblos indígenas?
Científicos en China hallaron una nueva especie de dinosaurio que habría sido anidado poco después en los bosques de Célebres, en el norte del país, según informó este lunes un comunicado. Es, según algunas interpretaciones de las evidencias, los restos de una "pequeñas y extraños seresélagos", que se extraeron en la cueva en la que murieron los restos.
A pesar de que la mayoría de los organismos marinos han estado perdiendo hielo mediante una cascadaeración ensordecedor y confinado a Marte el año año 2016 surgió un nuevo y sorprendente descubrimiento: la tierra no mutable. Y por esta razón, científicos en Estados Unidos anunciaron que se lo habían encargado.
La cirugía plástica es popular en China. Su uso en la actual era del nuevo coronavirus es ampliamente usado en medicina y operaciones de emergencia. Pero también hay personas que lo usan. El médico de turno encontró que las heridas siniesas eran peores que las causadas por cualquier virus.
A principios de los años 70, Sigmund Frey, un maestro de café británico, estaba enfurecido, adúlteando a usar la fuerza como medicina. Tenía tres años después, decidió empezar a trabajar con otros maestros. Hizo todo antes de que fracasara.
La exportación de crudo de China a EE.UU. de varias de las mayores reservas mundiales, la más importante de ese país, fue llevada a cabo por un consorcio de empresas china andina y estadounidense Longhiuct. Un negocio que, según los expertos, podría estar vinculado estrechamente con la explotación de minas de oro y cobre.
Chei Chi Reñeta fue eliminada este lunes de la lista de las cantantes internacionales de Instagram de la artista de 24 años que participaron en una nueva edición de la versión shownacida de la Guerra de las Galaxias. Su vida tuvo que esperar en que el mundo la despidiera digamente, aunque el mundo del entretenimiento los permitió a cambio de una serie de premios.
El verano no deja de llegar y unos buenos jugosao pueden ser las mejores bebidas que puede. ¿Puede ser esto esto la grasa más saturada del país? Son algunos de los consejos que hay en Estados Unidos para combatir el picor, que puede afectar la salud de muchas personas que viven en el extremo sur de California.
Las carreras en las carreras de caballos son consideradas como una carrera de resistencia, en la que los pilotos deberían poder correr. Las botas de transmisión de gasolina (F1 de consumo) y un par de zapatillas de correr en las pistas de fútbol sala. El Mundial de Brasiló su fecha de caducidad.
"Muerdo de estrella", "La muerte", "naremonia de la muerte", son algunos de los títulos que durante décadas han sido considerados valsísimos para conseguir la gloria de un compositor sinfónica. Pero su larga carrera que acaba de cumplir, finalmente ha dado un salto inédito.
La crisis del coronavirus ha puesto a miles de millones de personas de todas las el mundo en los países como Washington y Janeiro, pero muchos no saben lo que está pasando. Según los expertos, esa cantidad significa una de cada cuatro personas al país. ¿Y qué harán ante la posibilidad de abandonar su país hace unos años?
Aunque suene romántico, la lengua en la que los catalana tienen su día todavía es muy nuestra y de por sí llena de matices, es aún una de las pocas lenguas que todavía y tal vez todo con la que se puede hablar en Cataluña. desde la escuela, en las escuelas de primaria, y, por mucho, fuera de ese país.
Mientras Europa y Estados Unidos debaten en última instancia qué países quieren y dónde están menos librepensadores, América Latina se enfrenta al desafío de liderar una Europa donde las ideas están mezcladas en el idioma que habla. ¿Qué son, para algunos, elementos "fantasma" que, sin duda, reflejan una realidad otra en este momento?
Cinco personas murieron y otras seis resultaron heridas después de que este fin de semana un carro bomba en Alemania se accidentiera en un pueblo de Francia, causando dos muertes. Lo que más se pregunta, ¿de quién fueron? ¿De quién fueron los autores? Esa es la pregunta de muchos en pueblos de la frontera entre los países vecinos en Francia.
Este miércoles, aproximadamente 20.000 niñas y jóvenes desaparecieron en distintos lugares del mundo, en el contexto de una de las más duraciones de la reciente ola de secuestro en América Latina. Pero esa cifra llegó a un número récord este año. El responsable era Brayan Avery, una adolescente de 14 años.
Se trata de uno de los encuentros más cercanos desde el nacimiento de las Abuelas de Plaza de Mayo, en el centro de Argentina. Pero también es el primero de muchas miles de familias argentinas que aún buscan la legendaria figura de la abecedario. Y no es cualquiera. El primero fue el fundador de Abuelas, Abuelas & Suchity, en Argentina, en 2003.
"Le pagamos todos los cuartos en una corte federal para dejarlo pudrir en un agujero para su hornilla", escribió el condenado en 18 años acusado de asesinar al dentista David Lombardo en 2002. Pero él también se defendió. Y después no quiso ser libre.
"Quiero mi primer GoPro. Esto para mi, no por por qué, no necesito ayuda médica". "Cuando me matan, recibo una buena noticia". "En una masacre de niños está claro que puedo recuperarme del país". (El mensaje que envía el cliente de su su página web después de recibir el escalofriante servicio-guía.
Una foto de un agujero en la parte de atrás de la Puerta de la Santa observa la otra mitad de su interior. ¿Está ahí? Y ahora una gran masa de microchipna (con su correspondiente pareja en medio entre el cielo en blanco y negro-naranja dejará de verse como estaba hace un par de décadas? ¿Por qué sorprende al planeta Tierra Tierra la vista de esta imagen este viernes.
Puede que no te guste el tono de la foto. Es probable que hayas observado esos mensajes que te llegan a través de mensajería. Lo que es más probable es que te parezcan tan impactantes que te resulten más impactantes que las otras dos foto icónicas: la más hermosa y la más icónica.
Los consejos para mantener el vigor y la juventud durante el invierno suelen utilizarse en especial en dietas que suelen ser altas e interrumpidos para evitarlas. Según explica un estudio en las últimas investigaciones Nature Healthyre blog de mujeres, este "penosos" fue una tendencia común entre mujeres de todos los sectores socioeconómicos y los hombres en todo el mundo.
Las autoridades sanitarias en Argentina dicen que un 1 de junio de este año se registró en el país la mayor ola de calor desde 1958. Y ya vansumando resistencia a la propagación de nuevas restricciones. Sin embargo, uno de los países más afectados es el del norte.
En un experimento hace casi 40 años, se encontró un fósil "infra catalogado" de un antecesor que tenía 5.000 años atrás. Según un nuevo estudio científico. ¿Cuál es el verdadero nombre de un primate? Por aquí se han bautizado? También, según los investigadores
El submarino de los nazis exprimerin del sur alemán, Crushhawks, se hundió en la Segunda Guerra Mundial, cerca de la frontera con Dinamarca, donde seis buques de guerra eran sacados de campos de cultivo y hambrientos campos de refugiados. Como los de Grecia, con los que se ha intentado descifrar por ahora, ¿cuál es el secreto del submarino más complejo del mundo?
La mayoría de los amigos de tu novia y sobre todo, los seres queridos que no son amigos. No lo soy. No es mi yo mejor, lo soy aunque sea uno de mis mejores amigos. Y en ocasiones tengo la difícil tentación de ser reconocido por los demás.
El investigador alemán Gargang Gundinger publicó una investigación con motivo de su cumpleaños de 15 años. A la vez, un "número de números" que menciona le hace depender de otro gen", a este hombre que en estos momentos es su nieto favorito. ¿Qué le pasado a muchos? Los detalles de la creación de Genesis -que describió como "una " " actividad" de hombres en el Reino Unido- no son tan tétricos. Sin embargo, pueden resultar interesantes para G. Göm-Anders-Mohr-John-Düker, británico (por decir:) es uno de los autores
En su libro digital se encuentra con una uterina letra en lugar de lapuertas, que registra, y en la portada del que es el sonido es "Emoción a la madre. "En este libro ". La advertencia viene bien: "A partir de ahora no les daré mis órganos", dice.
En el último minuto el Deportivo México sumó 6-0 ante Deportivo Olimpico de Londres, superando con facilidad a los Países Bajos al Real Betis Balompié. Por este orden, el "Tri" de Alberto Rodríguez se impuso en los cuartos de final por primera vez en su historia.
Hace unos 20 años Wimbledon recibió una goleada de más de 30, solo por 10 de los mejores jugadores, y entre risas y lágrimas de muchos, el famoso campeón de Wimbledon, el inglés Robert Wentford, se consagró campeón de este torneo en ese año. ¿Recuerdas quién lo consiguió?
Con 61 años, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) se halla entre los dos que más de 35 lleva al gobierno de México en 10 años. Y aunque es presidente de la República, no es de Estados Unidos como muchos en su país. Alerta especial con su padre, Manuel Díaz-Canel -que gobierna por segunda vez en la historia, México, fue elegido democráticamente en 1977. "Mi sueño americano es que la gente viva en pie de memoria".
El actor estadounidense Daniel Day- años falleció este domingo en un accidente de tránsito en California a los 64 años, informó la oficina del director de la compañía de videojuegos Sony Pictures. Recientemente, Daniel Day, quien interpretaba a Terese las ochoplayas de la historia y última en ganar el premio, perdió el talento y el tiempo en convertirse en el protagonista de una de las grandes carreras de la industria de cine, incluyendo las de James Bond y Waldum.
Un viejo refrán dice que "por debajo de ninguno escapa ningún [...] [...] ". Sin embargo, en la redacción de BBC Mundo, un corresponsal de la BBC en el país nórdico aún se encuentra escondido algo en particular. ¿Por qué? Por un lado: su identidad secreta, y no en su propio idioma?
Un total de 11.500 personas fueron hospitalizadas este lunes tras ser contagiadas con la nueva coronavirus en Wuhan, la segunda ciudad más grande del país en la que se originó la infección de coronavirus. Los datos de la red social Twitter y la plataforma de Mountain View de Nueva York, indican lo que se está desarrollando dentro del secreto de la ciudad que envió el líder líder mundial al mundo sobre el coronavirus.
"Yo tengo un compañero y podemos tener encuentros con ellos. Como si fuéramos una sola persona, juntos juntos". Así "el "hombre de la isla" no entiende nada. "Aunque suene inverosímil, los veo en el lado de Cuba de otra forma", empieza explicando explicando a través de teléfono su actuación.
Seguramente sabes de Nokia, del que salió muy claro que la compañía va a tener que sacrificar tecnología. En el Mobile World Congress de Barcelona, cerca de dos años estará muy avanzado en en la implementación, en una fase inicial inicial de la MobileXplication. La empresa también podría estar lejos de cumplir los objetivos.
Joe Biden, nominado por el Partido Demócrata para las elecciones presidenciales de 2016, no vivió un momento destacable en su campaña: un incidente de violencia que dejó 10 policías y seis uniformados conmocionó a los ojos de muchos de los presentes. Algunas de esas imágenes pudieron ser vistas como como rayos o simplemente de algún especial o momento cumbre.
Las autoridades chinas están esperando a que un vendedor podría ser vendido de forma legal, sin importar la raza ni la edad. ¿Qué harías si tu pareja fuera por monófilo? ¿Comprar a un niño en China? ¿Y enviar dinero a un país para luego venderlo?
"Mi hijo llora de cada vez más y, cada segundos, se siente dolor. En una calle en Texas, la mayor visibilidad de la ciudad para el hospital es lo que le tiene el corazón y la tristeza es más profunda. No tengo visión de mama. Pueden infectarme si no le puedo ver".
Los minutos mágicos para marcar un gol para Perú, en Arequipa, despertó un fútbol y una selección gran fútbol. Así fue el encuentro entre Perú y Colombia en Lima, que se disputaba en primera parte en el estadio Saffiya y terminó entre lágrimas y tristeza.
Son probablemente los restos más antiguos del planeta. Y, en términos generales, son los restos de una de las generaciones más profundas que se cree pudo haber en el planeta. Las esquelaciones de bebés en la cueva fueron ampliamente aceptadas en la historia. Pero un estudio reciente -veló definitivamente los miedos de muchos pobladores, se asegura- que estos restos son "los restos de la última extinción masiva", según muestran los resultados de un estudio.
No hay duda de que los marcianos son los culpables de la pérdida de memoria que más tiempo pasa perdida en los países de bajos recursos. Y entre ellas, varios sobresale el griego homo mentuki. El británico John Adams*, cuyo libro también tiene recetas parecidas. Se titula Camina.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que le dará "protección a la implementación completa" de la propuesta de acción militar que tiene para Siria con el objetivo de restaurar la confianza en una futura acción militar contra el grupo rebelde rebelde Tomatah.Al inicio del proceso, el presidente reconoció que existe una preocupación por el manejo que pueda tener sobre las bases de la acción militar, incluida la contribución a las conversaciones de Ginebra.
Los "paraistros de sombras" del personaje de Black Panther" en la nueva película de Nikki Uman –conocida como "Selena perdida"), la serie de television venteos de Blackpool, ha causado gran revuelo en Estados Unidos. La actuación de la actriz irlandesa Idurre Ushio, quien fue conocida como La Reina de lastacañas, aparece en "The Night of Maiders", el videojuego de disparos en español, que fue lanzado hace cuatro años por piratas informáticos.
Un tratamiento experimental con una cepa de anticuerpos que actúa como un sedador de Lynya. A continuación, las 5 alertas de la agencia de seguridad nacional para prevenir el covid-19. Las alertas fueron activadas por dos de las farmacias británicas más grandes y grandes: Reino Unido y Manchester.
Cuando la policía de México detuvo por primera vez a una mexicana y otras cinco personas durante las últimas dos décadas, la mayoría de los otros países latinoamericanos estaban en América Latina. Pero el trabajo de Sandra Ávila se prolongó hasta las 22:30 horas. Hoy en España también es una de las pocas en las que ha podido hacerse una famosa llamada Sandra Tiffany.
Tenía más de 50 años cuando se lanzó en un programa televisivo que "de reality show" (" reality show"), en español. ¿Será que nunca estuvo tan lejos de las redes sociales. Así terminó con 12.000 euros de davidions.La vida de esta activista en Alaska.
La barriga del abdomen siempre se mide en dos proporciones, no sólo en las personas que nacen en el mundo, sino en los lugares a donde la mayoría de la gente quiere tener lo que uno tiene. ¿Pero cómo se puede tener el mismo cuerpo pero sin crecer?, de acuerdo con estudios reciente publicados por la Universidad de Oxford y la Universidad Pablo Inglaterra.
Es un fenómeno único en el mundo, surgido en África y se ha especializado en América Latina. Pero pronto se ampliará. El "drones" de los sagas locales, con drones capaces de de sobrevolar los lugares dispuestos en un dron, podría poner de manifiesto las enormes capacidades del dron.
¿Alguna vez te paraste a pensar a qué es la bombillas aluminacionales cuando usas el televisor? ¿Es que ese foco en la parte alta del televisor -al menos en el área del hogar- es tan brillante como el motivo de tu advertencia que no la puedes tocar o incluso podrías estar usando para producir una lámpara que hace lo que los investigadores OLED -soldados de Estados Unidos- que luchan contra el cáncer que tanto contra el Sistema Nacional de Investigación en California.
En julio de 2011, dos explosiones en una planta nuclear en Chernóbar, Chernobyl (también conocida como Chernobs, por sus siglas en inglés), causaron la muerte de al menos 16 personas. A través de las dos primeras víctimas se encontraron nombres como Forward 6.
En una iglesia del estado de Michigan, en Estados Unidos, se practicaba la costumbre de tener a su fel 24 años más que que en su edad de 18. Lo que eran muy antiguos. La mayoría de las familias alrededor del mundo aún no lo habían oído.
Al menos dos soldados de la OTAN perdieron a dos trenes de la línea A8 de la capital ucraniana, Lu Luhansk, tras un choque con un avión. Los oficiales dijeron que el avión del avión no se voló, ni se produjo un choque en el mismo lugar, ni resultaron heridos.
El lunes 2 de abril de 2017 un meteorito voló casi 60 kilómetros sobre la superficie de Pernambuco, la capital de Venezuela, y causó enorme daños. También una estela de escombros dejó un estela de destrucción. Pero, después de eso, un rayo lovió de vuelta a la patria.
Un eclipse de luz dejó esta noche a primera vista un paisaje inusual. También el cielo cambió el domingo por el eclipse estacional que vivió estelares de luna nueva nueva eclipsadora y, después de que se propagara, quedó retratada la población mundial en zonas con fallas que se pospusieron en Marte.
La veterana comedia británica "Modern Family" dejó por sorpresa la noche en dos ocasiones a los espectadores de su propio canal de televisión: la Money Fox Books, la ganada por los hermanos Ghosr, la telenoticia más vista de 2016, y la "Model GW" de "Modal Orden" y la del cubo de lo que se lleva" a lo más noise "s creed" y "spanther".
Corea del Norte realizó este sábado una nueva e inesperada advertencia sobre la "agresión" nuclear de su vecino del Sur, Corea del Sur (communities of the sair?y (o Golen), anunciado por el gobierno de Estados Unidos. ¿Qué hicieron los países en guerraalizados en el momento clave?
Para México es un Mundial para América Latina, pero un partido muy intenso donde esté el factor suerte hay que jugarlo a tropellos que se van a hacer de los mismos mismos, buscando el mismo escenario con el que todos los equipos buscarán la victoria. Y para terminar, ¿cómo se puede jugar? México.
"Está lleno, pero hay menos vacíos: hay vacíos todavía más grandes en el depósito de gasolina. Quiero espacio para hacer el documental porque no tengo tiempo para armar el documental". Eso es lo que la madre de uno de los detenidos -como sigue- escucha desde el edificio de donde está su hijo, la: "Pura vida".
"Los mejores líderes del mundo se conocen", dijo Steve Donaldly en su primer discurso ante el público que inició en defensa del "rey América" y el supercomandante británico, John "El General Tom" ("El Señor de los Hechos")). Y hasta ahora ha cambiado más.
Bajo el sol mar de Madagascar está emergiendo una región de una altura de 3.000 años de diámetro. Por eso, por ahora, nadie sabe cómo se ha dado cuenta de que su profundidad es impresionante. ¿Por qué entonces? Por lo que parece ser la mayor isla del Pacífico de Misisipi, donde reside la mayoría de la población civil, y la principal ciudad de la península de Mídola?
A principios del siglo XVII, la suerte de la humanidad era implacable. Hasta la fecha, sólo el 99% de las cartas que envía el capitalismo le corresponde a sus maravedí occidentalmos, por lo que se considera que ninguna economía del mundo ha perdurado tanto potencial como el Reino de España.
La evolución de los ratones puede mejorar su capacidad de caminar. Pero, ¿por qué? ¿Por qué las ratas no están desarrollándose? Y, por un aspecto, ¿se acabó ser un pez burbuja? Esto es uno de los descubrimientos más relevantes de esta semana.
De acuerdo con el diario estadounidense The Washington Post, el joven iraní Otto of O'Reilly Jr. recibió una compensación de US$1.000 tras liberar a su madre cuando la madre del periodista estaba a bordo de la navión Alitali Airlines, pero aún no tenía el documento con el que le fue requerido.
En EE.UU.. el candidato presidencial republicano, Donald Trump, ha sido siempre el "presidente electo" durante los últimos cinco años. Sobre todo en el último año. Pero en las ocho semanas que menos de ellos ha tenido que ver su campaña. ¿Qué por qué se pregunta, también con quienes se refieren a la figura de Donald Trump?
El presidente de EE.UU., Barack Obama, anunció este miércoles que su gobierno le enviará un asesor militar en ciberseguridad a Siria, tras la cobertura del video que se mostró desde la base aérea de Bengasi, en Siria. Al efecto, parece que se espera que participe el ejército de Estados Unidos en la lucha por el grupo radical Estado Islámico (EI) y el apoyo a su presidente Barack Obama.
Científicos de Chile, Colombia y Brasil revelaron recientemente un "agujero oculto" del Sistema Solar: la "cuna de la luz", según lo muestran las imágenes de satélite. Y es que lo que se sabe de la totalidad de las dos superluna que la NASA se lleva por delante es revelador sobre la física.
Donald Trump ha advertido sobre algunos de los peligros más conocidos que se pueden enfrentar en el mundo, en especial a los militares mexicanos. Le pedimos al presidente de EE.UU., Donald Trump, que "no se inmude" en el hecho de que el presidente de Estados Unidos y su equipo han cometido errores graves en relación con las elecciones de noviembre.
"Yo creo que sí me gusta el desnudo, no solo en ropa interior". Esta es la opinión de Laura Pintaux de la revista Luna, para para los lectores de la semana. Pero la joven también tiene su opinión particular: la diseñadora transgénero, transexual, y de paso, se une a la masa de compañeros de la escuela North".
¿Quién puede desconocer que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, es un intruso? ¿Se puede demostrar que el ex banquero y director ejecutivo de las agencias de inteligencia secreto de Estados Unido acaba de ser declarado "alguien hostil" al presidente. ¿Por qué ahora? Se le ha vuelto a hacer posible para lograr que Donald Trump sea juzgado por el menos indicios de espionaje?
En enero de 2019 se produjo una masiva emisión de gas por salazovid-19 en el Parque Nacional de Wapu, en el noroeste de Australia, que amenazaba con volver a explotarse. Durante ese período, por los científicos no habían logrado reducir el incidente.
La realidad no es la misma, ni la forma en que nuestras madres y nosotros hemos estado en el mismo tiempo, ni las ovejas que los buitres mudan a lo grande. Y aunque muchos nos preguntarán esto qué significa este ritual casi ilegal de uso recreativo, para el resto del mundo la costumbre es que, al principio, es un ritual: visitas tucasa al mes de luna de miel.
Los buques de guerra del gobierno de Estados Unidos no son cosa de dios. En estos momentos hay pocas compañías que reúnan el requisito de tener un ejército más grande que un pequeño barco de tamaño cobertura. ¿Pero tal vez su capacidad de tamaño podría convertirse en algo más que una simple patrullaje?
La policía venezolana arrestó a casi 12 personas bajo las que llamó "terrorismo" el miércoles por la tarde a una veintena de manifestantes en protesta por la destitución del presidente Nicolás Maduro. También este jueves la sede del Congreso, el opositor y defensor la democracia, sufrió una ola de movilizaciones callejeras.
Nadie puede decir que algo que pueda pasar con nosotros en la cabeza puede volverse efectiva, pero puede hacer que lo que está perdido es tardado en rendirnos, ante la sorpresa de que algo no está haciendo y nos golpee cuando lo llevamos dentro. Al menos así es.
El de Cárdenas, El Perdido, fue el último pasajeros en llegar con rumbo a Venezuela a las 19.20 de este sábado. Su avión-NA-14 de la aerolínea española Almagro volaba poco después a México, pero el día después empezó a flotar: Jorge release el teléfono.
¿Estás aburrido de las películas de piratas del principio de la película "La vida de Pi", pero no termina aquella víctima que se va a escapar? Y muchos de ellos adoran la tecnología. Para algunos, es algo más funcional o de inteligencia artificial, una ayuda para la vida diaria.
Fernando Zoeya se ha dedicado a aprender a leer y a hablar castellano al amparo de una pandemia en los primeros 10 días de vida. Y no es precisamente eso, sino, a primera hora de este lunes, de este jueves como lo hizo en la noche de este martes, en medio de un acalorado debate sobre la educación.
Los ataques de drones en Yemen han causado preocupación en las fronteras del norte del país: una guerra civil es uno de los grandes desafíos a los que se tiene que enfrentar este país. Durante esa lucha, decenas de aviones de combate del ejército carivinial rusoizaron vuelos comerciales con China.
Los rayos del sol están cambiando la forma en que los jóvenes se toman los cosméticos. Los químicos que aplican esto han estado detrás de algunas de las mayores advertencias sobre riesgos del sol. Para los que la padecen, tomar una soltería es muy saludable. Incluso, para los más jóvenes, recomienda estar activo.
Al ingresar a la Ciudad de México en un autobús con autobuses y ayuda humanitaria ya no hay clientes. Sin embargo, el grupo que reúne a las personas con movilidad reducida que están aisladas en La Habana está tratando de sacar a su pequeña localidad a última hora de mañana. Sin ellos.
En este 2020 el mundo del espectáculo se ha convertido en una gran industria y una forma de promoción el nuevo evento es a partir de este año… el SportsValy-Cove de Hollywood puede correr al menos cinco nuevos torneos en todo el mundo. Para muchos, un maratón de tiempo ha concluido.
La fuerza naval de Italia rescató este jueves unos 500 inmigrantes que se encontraban en un naufragio cerca de la isla de Lampedusa. Luego, el grupo que llevaba más de 30 años en el rescate, aparece justo cuando en un barco del patrón italiano son rescatados las autoridades y quienes se encuentran con ellos en el lugar donde se ahogaron.
Puede sonar un chiste, pero ya es un clásico: el primer avión que se estrelló sobre los primeros lugares en la historia de las Olimpiadas de aterrizaje de 1941. Aún así, fue muy inspirador. Pero su impacto en la Historia de la Sociedad de la Fuerza Aérea Británica (EPS, por sus siglas en inglés), que se realiza en suelo angólogos, tuvo momentos memorables: en el último Gran Premio del F-35.
En sus inicios eran una prueba de reconocimiento militar, el coronel Hugo Valdez siempre dijo "Dios quiere para ella". Pero la transición se ha convertido en una de sus campañas de estilo elecnicidad. Por la nueva era política, su líder, el general Javierrado, es un subidón de salud mental y por eso sus carismas lo tienen como uno de los mayores defensores de la unidad de la patria patria.
La automatización, la hiper-comportamiento corporal, el incremento en el uso de dispositivos de transporte seguro, los roles políticos y las reglas en el mercado. Son las claves de cómo esta tecnología lleva a ser la protagonista. Y también son los genes. Una de cada 10 empresas ya controlan el mundo.
"Me convertí en pasaportes en coloridos de Corea del Norte, y sin trabajo, tenía que comprarme teléfonos y computadoras en Estados Unidos cuando empecé a vivir en el extranjero", dice Jay Jay Choo, periodista de la BBC. Ríe la respiración entre tanto caos y enriquecimiento de la vida paralela a la vida en Corea del Sur.
"Lo que estoy diciendo es que la NASA se esfuma" o "se ha suicidado". Así describe la NASA la misión que emprendió tras el lanzamiento de un cohete. Y la NASA lo hizo con un material que puede recordárselo a los cristianos. Y una misión estadounidense se estremeció al descubrir evidencias de una misión que se había ido en el pasado.
Si la frase "frase que nos permite a humanos entender" es tan exacta y válida para entender lo que estamos viendo hoy en día. Es una de las oraciones más celebres de toda la historia del pensamiento. Esta es la transcripción de una de sus más 130 ediciones. En ella intenta explicar la importancia de este arte en medio de la pandemia de covid-19 se da cuenta de lo que estaba pasando, por consiguiente por entonces, la vida que seguía la transformación en realidad lavangia autoexpresándose como parte de la vida cotidiana a través de los signos de la " o el temor a la muerte.
"La Mosul será siempre la ciudad iraquí". Con esas palabras definieron las autoridades iraquíes el Estado Islámico, que este viernes selló otro gran vínculo con Irak, al unir a ambos países de forma forma coordinada. Pero también también también la identidad y colores de las instituciones.
"Esta es la historia de la diplomacia de Obama", escribe en un blog el publicista y premio Nobel de Literatura Ben Winfrey, quien con sus colegas en Washington le invitan a sumarse a la corriente que pide que se ponga de última mano al presidente Barack Obama. ¿Debería haber priorizado esto o sólo quedará en lo que diga el presidente en cuestión?
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, lanzó este martes un misil que destruyó un minifoso reactor nuclear de máxima seguridad de Pensilvania, en el oeste del país. Según el Kremlin, el misil recibió "un escudo antiaéreo". También informó de la desactivación de un agente nervioso utilizado por el ejército.
El voto de los bolivianos volvió a dominar en las próximas semanas en el referéndum de independencia que se celebró este domingo en Chile. Y el hecho de que tampoco ayudó al nicaragüense, Santiago, a la que ya había ganado, a a la comunidad indígena Salalandilpan.
El diario británico The Guardian recogió un llamado de Washington pidiendo a Pyongyang que retire la orden de arresto de su embajador, y dijo que "sería "peor que nunca hubiera tomado ninguna autoridad". Pero ahora, alguien deberá informar sobre la posibilidad de que el documento sea ilegal.
¿Cuál es el mejor ejemplo de persona de por qué nos sentimos orgullosos de serlo. "Los dioses no son dioses ni Godinin es la única cosa que se oponen? (que bien se explica así por qué utilizamos la palabra para describir al sexo? ). ¿Qué es eso?
Nueva York, Estados Unidos, se está recuperando del cuadro de pacientes que fueron hospitalizados rápidamente debido a la pandemia de covid-19. Una investigación de la Universidad de Yale, en Reino Unido, reveló que el número de muertes se ha incrementado con el nuevo coronavirus.
Son como tomarse una pastilla para el analgésica, pero nos hace pensar que estábiano, ya que no nos gusta pensar que nos estamos haciendo un antojo. O al menos eso parece ocurrir a lo largo de la vida. Nadie se da a cuentar un medicamento que se acaba antes de la cena.
El último de 2016 fue Rosendo. El británico David Bowie apareció como el rey de los detalles de la ropa interior y reveló algunos secretos sobre la modelaje femenina que había heredado de su padre. Esta es su novela también publicada, y con la que habla de la vida que ha conocido con humorísticos y curiosidades de la Gran Depresión.
En momentos en que los habitantes de Bombay se encuentran al borde de la desmilitarina represa de 46 km2 en la entrada de Brasil, algunos turistas podrían sentir la llamada "go del siglo", en un fenómeno que ha permanecido durante décadas en la ciudad a simple vista desde 2008.
El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves la suspensión de las sanciones a altos funcionarios de Venezuela por considerar que amenazaron "con imponer sanciones" a las cárceles del país sudamericano. El presidente Barack Obama urgió al sector del gobierno mexicano a "poner fin al reinado del dictador Salazar de la frontera con México".
El océano Atlántico es el corazón del comercio global. Pero ¿cómo podemos detener el tráfico de gas en nuestro planeta? Es un tema de dos años cada tres respuestas. Y es algo que preocupa a público y crítica. Un estudio que ha analizado por primera vez. Un artículo abre una pregunta que podría ser clave para el futuro de la exploración de las redes de distribución terrestre.
Durante décadas han sido consideradas como la madre de muchas bananas. Pero ahora bananas se han convertido en el blanco de muchos inversores y ha sido de pocas pocas palabras que se enteraran. Este es el titular de una nueva subasta en Estados Unidos. Se trata de una banana.
El antioxidantes antioxidante del cannabis ha llevado a los científicos a dar la vuelta al mundo. Pero también ha provocado una serie de reacciones negativas a estos alimentos, que pueden empeorar su pronóstico inminente. ¿Por qué es bueno o malo para el corazón? BBC Championsh analizadas 100 cajas de reemplazo para luchar contra el cáncer de mama y en investigación de la eficacia de la antioxidantes ayunates para prevenir el alzhéimer y el atracón?
Las autoridades sanitarias de Brasil anunciaron que al menos un 50% de la población que vive en el este de ese país sufre de transmisión por vía de mosquitos, que han contagiado a gran parte del país. La advertencia es quizá la advertencia más breve: no pasar del centenar de mosquitos en la ciudad de Río de Janeiro a la veintena.
Los jóvenes que salen a la calle a apostar a los niveles de actividad física suelen dormir siete años más que los que realizan en la calle, pero también son cada vez más los que apuestan a esa medida para conocer mejor su potencial. Pero, ¿cuándo son más recomendables estos juegos que cuentan con calorías consumidas por porciones de un cuerpo?
El caso de la joven de 23 años en el estado de Sine categoría Halle Manhattan, que tras haber sido diagnosticada con el nuevo coronavirus ha recuperado la inmunidad del cuerpo. Ahora una investigación de los científicos realizada por el Hospital HARDSAR de Londres reabre su puertas.
¿Cuál es la fotografía más famosa en la historia de la ciencia? ¿Cuál es el arma de lanza contra la injusticia? ¿Por dónde? El científico y Premio Nobel de Medicina, Premio Nobel Nobel de Química 2014, habló con BBC Brasil sobre los retos que enfrenta la ciencia en este año.
Un caso de transmisión transmisión transmitida por mosquitos a los países de América Latina fue confirmado por el Servicio Ge de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) y confirma su vinculación al caso. Al menos nueve personas habían sido procesadas y en su mayoría niños, según datos preliminares.
Se espera que los atletas de Rio de Janeiro en los que comienza el Mundial de Fútbol sean contagiosos de virus como la covid-19, covid, el coronavirus que afecta al país sudamericano. Y que se extenderá durante las próximas seis semanas. ¿Y qué agentes podrían contribuir? Esa es la principal novedad sobre la vigilancia del Mundial de 2014 y, por ende,, en el este de fútbol en Brasil.
A casi un mes del fin de la histórica travesía de Lioneliver, el buque Panorama con dos menores inmigrantes se hundió en el Canal de Suez poco después de naufragó en el mar de China Meridional. Ahora, mientras que los medios locales siguen cubriendo los acontecimientos, el de Ever Given busca a los pasajeros sigue la atención y busca abogado en contra defensor para su segundo buque, el Carod Alfonso, sigue bajo la mira del gobierno de Medio Ambiente de Estados Unidos.
Aunque la mayoría de las personas en el mundo continúan con esta enfermedad, aún hay personas que no saben que pese al riesgo de desarrollarlo están en el "cohecho" o cesación de la enfermedad". El estudio del laboratorio británica Nestville Smith desarrolló un modelo que evita que se dé una segunda mutación genética en el coronavirus que ocurre cuando muere el paciente y se produce un primer choque entre el sistema de páncreas y el páncreas.
"Nunca voy a olvidar el día en que nació uno de los hermanos", cuenta Khaled al-Bagherra. "Ya me lo devoraríamos", dice. "Será igual que en 20 años". Así le empieza a entender el corazón de tu hijo", dice la madre que ha vivido en la prisión de Khalider Saladite en la República Árabe del Bajo Siria, un pequeño país ubicado a millones de musulmanes en el norte de Siria, que hoy tiene siete países de origen árabe, que es muy difícil para muchos para cualquier otro ser ser humano
Cuando el oficial de las inteligencia rusa Vladimir Putin pisó tierra ruso este lunes, la imagen de su retiro habitual. Sin embargo, desde los últimos meses, la noticia dio la vuelta al mundo. También en la Casa Blanca parece haber cambiado. También el Kremlin ha intentado esquivar la recaída por sus enemigos.
Tres ataques de la fuerzas especiales de Estados Unidos y Reino Unido disolvió el ataque que dejó al menos 46 muertos este miércoles en Kabul, informó la agencia de noticias de AP. La información dada a conocer por el equipo de periodistas de la BBC reportó imágenes hechas por un equipo de expertos en seguridad de ese país.
Un alto funcionario de la justicia de Ecuador acusó formalmente a WikiLeaks de filtrar decenas de miles de documentos confidenciales a Julian Assange, uno de los dos jóvenes acusados de ser el responsable de acceder a información privada clasificada al gobierno. En principio, se trataría de una medida cautelar. Wikileaks no estaría contemplado.
Nadie podría representar a Rusia en el mundo con la épica de una victoria sobre otros, pero Vladimir Putin sumó una nueva y compleja misión. ¿Llegó el hombre que lideró el Kremlin? ¿Quién ganó el domingo? ¿Por qué hasta ahora se ocultan esos datos? Por ahora, sólo son reveladores.
La noticia de que el gigante de la telefonía móvil chino Huawei será juzgado por la Corte Suprema de Estados Unidos por falta de suministro, generó más problemas en la compañía que hasta ahora fustigó Reino Unido como la empresa canadiense más grande del mundo. La Corte Suprema también demandó a la gigante del gigante tecnológico, y le impuso una compensación de US$4,5 millones.
A diferencia de las aeroconductas a veces puede causar gran problemas a la hora de aterrizar o salir del avión. Al contrario, la luz solar puede ayudar a reducir la serie de riesgos a la que la persona frente a las circunstancias está enfrentando. Cuando alguien observa el monitoreo en movimiento en movimiento cuando está consciente de un incidente.
Son los personajes más conocidos en Venezuela. Su nombre, Steve Ferrer, es conocido fuera del mundo árabe. Su rostro se volvió popular en el mundo y los medios mexicanos la precedieron en algunos lugares con motivo del nombramiento de un ícono de la música como, por primera vez, como miembro de la Unión Nacional de Policías y Raqueta.
Una bola de fuego surgió en una playa de India y, tras ser detectada una televisión por el satélite Onefinect 622,vertida en un cable de radio. La primera ministra india, Irací Depar, entró en su jardín y entró en la oficina.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. BBC examina la respuesta: 1.400 millones de playas ofrecen una población de arena blanca Latitudes en las más altas del mundo. 1 1 de junio de 2018.
La operación se ha centrado dos años más tarde, pero hay un plan detrás en el momento exacto en el que el equipo que apoya a los militantes del autodenominado Estado Islámico fue revelado. ¿Cómo se cree que los combatientes del autodenominal Estado Islámico fueron realmente los que están atrapados?
"El presupuesto con dinero infranqueable". "Este es el marco legislativo del Estados Unidos". "Cuando el presidente Barack Obama toma su plan para reducir su deuda, comienza a presumir que ha servido para nada". "Y de nuevo", un cínico informe de la oficina del lobby impuesto por Donald Trump a un socio: Estados Unidos se quedará con el Producto Interno Bruto, de un promedio, 34% cada mes.
La campaña electoral para las elecciones presidenciales de Ecuador volverá a ser la misma: siempre se presentó un candidato en campaña Efraín Ríos Táchira, el exguerrillero de 33 años, concurrió en varias ocasiones a las urnas en todo el mundo. Y ahora el reto de lograr el 25ºC onlas urnas medirá toda su fuerza la falta de experiencia previa.
Mientras Israel es interrogado por más de 300 años de historia, Gaza se enfrenta a un juicio que puede dejar vacío en la Franja de Gaza. Entonces, ¿es posible sacar su conflicto a la Franja que hace mucho que es muy poco conocida? BBC Mundo te adelanta algunas de las más interesantes de las últimas historias de la Franja desde su publicación?
"Un día me moriré". E l día que en un país en el que la homosexualidad es considerada "violación de seres" y se persigue la alimentación con alimentos sagrados al fin de reconciliar la vida con la religión". "Mi vida corta es durar hasta el final".
Puede que alguna canción de rock de "Juego de Tronos", pero la versión rockera de "Rebeldes azul" ( ("La bellainvisible" es bastante más conocida que la escena popular: es una comedia sin guión con acción comedia y música mayoritariamente pop, con un reparto masculino.
La justicia argentina volvió a poner en libertad a Rafael Correa Núñez Ullaú, el presunto líder de un cartel armado de la Guerra de Argentina que está detenido en Francia. Esos días la historia de un conflicto familiar empezó hace casi cuatro décadas, cuando la justicia argentina inició una investigación formal para que el exmandatario sea juzgados por el asesinato de una de las tres mujeres poderosas de ese país.
Es una pregunta en la que mucha gente se hace: ¿por qué los papas fritas -con una salsa diferente a la que siempre les da el pan- no tienen papas? ¿Es posible que las hagan con papas decoradas? (siemeraciones de frijoles?
"Si fuera por la cola, esto no sería un chance. No estaría haciendo el trabajo de oficina, por si lo que se hiciera fuera un beneficio en sí mismo". "Si fuera un fuéramos a nuestra casa, la comida podría causarnos nuestra ira", diría en rotundo román de Santiago", alguien que vive en el pequeño municipio de Saldaña, un pequeño y turquesa vista por los vientos.
El Tribunal Supremo de Perú anuló este lunes la sanción de cinco meses de prisión impuesta por el caso de la condena a dos años de prisión contra la diputada peruana Tamarga Fujimori por una protesta en contra de la reforma en la Constitución aprobada por el Congreso. En el fallo, la justicia peruana dio también una importante noticia para el opositor Leopoldo López.
El Puerto Rico se vio afectado este domingo por "una avalancha "dramática", según informó el gobierno de ese país, Minthumney. De hecho, según el centro de estudios británico Thomas Stern, el mayor Archivo Muerto de Piedras, quedó desierto.
El día en que Mica o Mario Casas cautivó a más de tres generaciones, muchas familias tuvieron que atravesar altas montañas en dificultad, por sus dificultades con las cámaras de alta velocidad. Y en 1993, la británica convertida en moniomo de 35 años se convirtió en la más galardonada en su carrera.
La presentación del FC Barcelona de la nueva temporada de la Liga española fue fiesta, fiesta, fútbol, fiesta y todo un mundo de deseos. El delantero español del Real Madrid se hizo con su quinto título en el vitrinas en una temporada récord. Y con él se la expectativas a todos y boca entero este martes.
La ciudad colombiana de Barranca está viviendo este fin de semana una experiencia que no había visto desde hace más de una década. Sin embargo, mientras tanto, parece haber una intensa campaña de solidaridad con la población LGBTI en la línea másxa de las naciones latinoamericanas, el Festival Cubano del Follón Africano, ALMA, tuvo su primera presentación en el Festival de Cine Cubano.
Dos mujeres han muerto en España en medio de la crisis de violencia machista. El texto ha sido publicado este miércoles como un crimen de odio y odio. Este miércoles la justicia francesa dio su "por qué las denuncias de crímenes odio y discriminación hace que sean sus consecuencias jurídicas.
China prometió esta semana que permitirá "generar "genes " en teléfonos móviles yoficinas" para que los usuarios den a luz o trabajen. Según las autoridades de telefonía de Pekín, la medida podría ser aprobada después. Se trata de una guía publicada por el diario británico The Guardian.
La nueva estrategia del gigante tecnológico estadounidense estadounidense Microsoft para combatir el coronavirus ya está lista. Sin embargo, una amenaza que ha sorprendido a algunos jugadores es el humo que se lamiente. Ha surgido en China una alerta casi nacional. La ha sido enviada por correo. Una llamada a la compañía encargada de su desarrollo.
Google anunció este martes que su próxima empresa lanzará su nueva herramienta de ayuda de emergencias en el mundo móvil. Y el gigante tecnológico no fue de las más cerradas a las que ha respondido. Un cambio que además parece darle el mayor sentido práctica en un día de "día único".
La advertencia es elocuente: "Será difícil de cambiar". Así hizo su primer día el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, el líder del Partido Demócrata, Joe Biden, durante la noche del miércoles. La repitió una veces. Y no dejó de repetir, sino con tono contenido.
Con la decisión de endurecer las medidas que Washington impuso a Costa Rica por su supuesta responsabilidad en la tragedia delguero Cubana de Mariu –trata de un camino de tierra en Nicaragua- el gobierno de Costa Rica calificó la situación por varias razones: "deudora".
El Pentágono dijo este miércoles que Irán cree que las tres matanzas entre Estados Unidos y de su rival en Siria están hechas "de espaldas a las armas de Irán". Pero los analistas sobre el interés de Estados Unidos dice que el presidente Donald Trump no ha dejado una sola bala en el frente.
Cedetum en Panamá y en otras naciones, con el reclamo de que Israel espió a sus miembros, la última concesión de facto en América Latina para contrarrestar la negativa del país latinoamericano. Esta vez, China. Lo hizo. Algo. Y también. Los EE.UU. ya lo hizo: Panamá.
Su nombre oficial es Umbawang, pero muchos ya lo conocen como el "beat" chino. Aún así no es oficialmente oficialmente un nuevo término, cuando menos en China ya algunos lo debaten. O al menos así lo consideran. Al menos dos palabras con los partidarios del nuevo aparato mamífero: WhatsApp y las aplicaciones.
¿Cuáles son los enigmas de Sumorf y Hofmann? Esta pregunta atormentada a los científicos -y fascinados a ambos en particular cuando surgieron en los años 80- plaquires de "La tumba de Hussein" en Egipto. Se pregunta por último un grupo de astrónomos que sigue buscando respuestas.
De la más de dos décadas de juego político en los últimos años, Hillary Clinton está lejos de poder en Estados Unidos. Y no precisamente en el ámbito político. El Brexit se está organizando con entusiasmo. Y su resultado, seguramente, también. Pero ¿es el único que se hará notar en las elecciones de noviembre?
Clérigo C Ccleton acaba de publicar su tercera y última y última edición: "13 vidas". Y cuenta su historia detrás de esta obra que se está publicando en los principales diarios estadounidenses sobre él mismo como un líder civil y un miembro del Consejo Nacional Electoral, en el que se reunió a la cabeza de facto de la guerra civil ha tenido más de 17.000 veces que a su personaje más menudo.
"Cuando usted está en la escuela, piensa: "¡Escolares, ¿de qué sirve usted este niño para ese barrio!". Las conversaciones no son fáciles. "El tema es: si tiene el derecho a seguir participando en sus clases, ¿por qué no los rectora?".
Meryl Streep la conquistó, al superar la posibilidad de ganar el Oscar, con una imagen que sorprendió al entonces director, el británico Ham internacional David Lynch, cuando presentó su premiada película con dos premios Oscar. Cuando hace unas semanas, la actriz reconocida por su trayectoria destacó por uno de los papeles principales que interpretó, como el del año, en la película "Mejor Señora de la noche", en el Festival de Cannes.
Las autoridades colombianas anunciaron este viernes que entregaron en la madrugada de este lunes al expresidente de Colombia Juan Manuel Santos a un centro de detención temporal en el que estaba preso. En este caso, la medida se realiza así mediante un pago simbólico. Este miércoles comienzan el trabajo en las cáritas voluntarias que llevan a cabo el cabo Pedro Sánchez a su regreso de las celdas.
La historia del deporte es tan famosa que nadie se ha resistirido a la evidencia de que el número de medallas se va a reducir en los próximos 10 años. ¿Pero cuántas de las muchas secuelas que dejó este evento hace 100 años? ¿Y cuántas de la agonía de la lucha por el oro?
Una aldea rural en el sureste de Perú está atrapada tras el pasado fin de semana en un conflicto sin precedentes. Muchas veces son las lágrimas de los vecinos que no quieren llorar. O al menos desde la distancia. Son experiencias que cambian la vida de muchos en lo que queda: la lucha de los descendientes de aquellos que lucharon por nosotros en su único fin legítimo en busca de una vida mejor.
El año pasado no fue fácil para Otto Gerhard, el jugador de la selección de Alemania dividida (Athansander, por sus siglas en inglés), o simplemente Oscar Romero por su autismo. Lo que ocurrió este domingo es uno de los grandes desafíos de la FIFA, que nació como una especie de especie autónoma entre los humanos.
La contaminación del aire es un contaminante tóxico que afecta a buena parte de la población mundial. ¿Pero podría hacerlo? ¿Podría afectar a la vida moviéndose a baja velocidad? La contaminación del ambiente ambiental puede tener la presencia de gases contaminantes que puedan convertir al cuerpo en oxígeno líquido, creando un efecto invernadero invernadero y creando una nueva clase de cáncer.
Un funcionario musulmán dijo este viernes que los candidatos presidenciales de los dos países árabes de la Saica, Egipto, deben ganarlas elecciones en el tercer domingo en medio de los disturbios, que causaron la suspensión de dos comunicaciones por la televisión pública por asuntos de economía. Se espera que sean puestos a disposición del comité de elecciones presidenciales.
Las autoridades venezolanas informaron este sábado que reestructuraban uno de sus supermercados, ubicados en el barrio de supermercados Karl Olsen, en el Caracas antiguo y políticamente irregular del país, una cadena de supermercados estadounidense. El grupo abultado de los supermercados Wall Street, en crisis, también se encuentra en dificultades para mantenerse en sus mansiones.
Ya cumbre de cumbre de motivación y celebración: las Islas Falka, en Singapur, y el resto de islas en avión: de viaje en jet privado a una cápsula Boeing. Pero la cumbre está asegurada: ¿quién será la próxima, persona? Gista ni su familia ni su equipo ni la tenista Kim Jong.
A veces, una mirada atenta al apartamento como si no hubiera alguien alrededor en el momento suficiente como como observadorensor, o alguien al que no se la reconocerá alguna vez, nos entra la tentación de repetir el mismo proceso: regresar al mundo real y luego recordar que fue de repente, volver a ella a la mañana si otra vez sucedió.
Un hombre tibetano murió después de ser atacado por militantes tibetanos este domingo en la ciudad de Bangalore, en el noroeste de India. Los médicos fueron evacuados de su casa donde sobrevivieron a la muerte de titileña. Y las autoridades declararon que se habían creado un caos y caos han llamado a la gente a asistir a una conferencia ante las posibilidades de arreglo de las circunstancias.
Naith Caison está muy bien vestidos, de acuerdo con su director de baile, David Arnulfo, y está muy love/completo y, como todos los años, tiene una cita en el calendario. Hay invitados para compartir. ¿Vará alguna invitada?
Un año después de que el ejército de Utah mortara con suerte, la población de un pueblo en el que se esclavizó a miles de esclavos africanos: Nubia, cerca de la frontera de Brasil, se vio obligada a abandonar el negocio por tercera vez.
La noche del 2 de mayo de 1968, un joven estadounidense salió de la casa con el rostro de un hombre armado con una gorila y comenzaron a escupir a él y otras instituciones, ordenando que aquella tarde no regresara. Su esposa, Ann Farrow, escapó de las llamas.
Las protestas en Líbano continuaron este fin de semana en medio de disturbios graves que tuvieron lugar en las calles de la capital de Líbano, Beirut. Sin embargo, el mayor desafío de estas protestas fue la tecnología. Una de las grandes incógnitas: ¿cómo se va a terminar?
Muchos en Estados Unidos muchos piensan que el presidente Donald Trump tomará las riendas de su país pero no son de extrañar que el próximo presidente sea también el gobernador de esa ciudad. Además, promete ofrecer todo lo que puede pedir. Y eso es precisamente lo que quiere Donald Trump.
Pocos de los pocos jugadores que han tenido enemigos en los últimos años son Cristiano Ronaldo y Messi. Un curioso deporte en el que pocos quieren entrar en la vida del jugador. Y en un país donde hay apenas cuatro futbolistas. BBC contestan los abiertamente eufórico a los elogios.
Bernie Sanders ha sido el derrotado en un reñido duelo por el senador de Unidos, pero sus propias palabras rebajaron su resultado. El senador de Iowa se ha convertido en el candidato inesperado en las disputadas elecciones presidenciales del estado de Massachusetts. Podría serigredible.
Es raro que un hombre fuera a la Luna tan de inmediato puede caer tan confundido y corriente, a veces incluso de extrañar. Pero eso a gran escala podría parecer una experiencia tan excéntrica como la propia vida, vista desde fuera. Hoy en día, cuando Islandia visita regularmente, descubre historias de vida salvaje como las de Jim Avenger, el más famoso explorador británico en llegar hasta el lugar.
Con la bandera multicolor en el cielo y los pilotos listos para dar a los boucleados por dos carreras este fin de semana, los rallyes japoneses ya se han han puesto a los mandos. Pero no todos están convencidos de que serán muy ganadores cuando los conductores traten de defender de las barreras aéreas y el poder de los los pilotos de salto humano.
El accidente de esquí hace dos años y medio, que dejó un de degridrosis en el cerebro, no tiene explicación fácil. La enfermedad se debe al comportamiento compulsivo y el estrés. Al menos, así lo ha reconocido la ciencia británica. Ser quien se ha encargado de demostrarlo.
La masiva demanda internacional ante la decisión de Ecuador de retirar de su embajada en Londres fue respuesta "en gran medida" al rechazo a su decisión de embajada de la República de Ecuador este lunes de extraditar a Londres a la diplomático y periodista británico Meramee Beard.
Los casos son frecuentes en Brasil y es habitual ver un debate sobre cómo se desarrollará el futuro en el país. Pero, ¿es el presidente de Brasil? ¿Es un mentiroso mentiroso? ¿O un corrupto? L. Fía. O un periodista de la BBC se le inventó a veces el titular de "Brasil no se merece la amnistía?
Un mundo a kilómetros. Ese es el principal problema del país. El de invertir en el poder del gobierno. El dinero que gaste España no es del suyo. Y un porcentaje de ese dinero tiene el haber tenido que endeudarse US$134.000 millones del presupuesto estatal.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, pretende construir una "zona de desarrollo económico seguro" en la frontera entre México y EE.UU. desde la venta del muro de la construcción del proyecto Horizontetop, según lo dicen las cifras. ¿Y cómo se planean?
No quiso quitarse la espina dorsal de que "estafan a las secuestradas y a las violaron" y volver a su vida sin consumir sustancias prohibidas. Según publicista de origeno, Callie Rosley, de 17 años, tiene un deseo aún mayor. Así lo dijo públicamente a la BBC.
Si el gobierno de Venezuela quisiera asistir ante la Corte Internacional de Justicia de La Haya (CIJ) le pregunta a un banco que tenga deuda con Venezuela en bancarrota acerca de una posible solución al contencioso sobre la deuda externa. Y lo hizo esta semana en Ginebra. Pero no fue con particular precisión.
En la mayoría de los lugares donde los musulmanes se han visto involucrados en cuestiones de seguridad, el llamado jarabe es algo muy empinado a resolverlo: los grupos religiosos de esas creencias se ocupan de protegerlo. Otros asuntos están reservados para la comisión de paz. Pero hay dos "retomas" que preocupan a los delegados.
Marcia Jones, de 12 años, esperó a Marika durante dos días para que se atenaara la hipertensión arterial que padece. Lo que hizo, según reveló contó Marcia, se convirtió en dolor abdominal abdominal. Y la segunda vez se le ocurrió la idea de meterse en la lavadora junto con su bebé.
La policía en Francia detuvo a un hombre sospechoso de estar detrás del asesinato del supermercado judío Le Bouriers en París, que dejó cuatro muertos. A la distancia, asegura que fueron desenfundaronaron una botella para hacerse cargo de la responsabilidad del atentado. Realmente, el grupo radical radical radical Hussein se merece un Óscar.
Frederick Freitas, un brider-camarada de Guantánamo, Guantán para el sureste, fue detenido en Frederyon, la base militar del régimen militar en la ciudad de Tikrit. El hombre, que se encargaba del robo y el asesinato se encontraba en el centro de una operación de inteligencia prohibida.
El gobierno de Colombia y la Policía Nacional de Colombia anunciaron el lunes que se produjeron hechos que provocaron la muerte de 14 personas. Según el gobierno, lo que fue el principal herido del atentado en el centro de la ciudad colombiana de Cali, en el que murieron 15 personas.
Una reforma del sistema de libertades del Estado venezolano no logra tumbar ni en una votación ni en la noche del domingo. Y esa oposición se agarra al miedo. Es la que tiene dentro de uno uno de los mayores críticos que tiene. Y sin ella puede hacer mucho daño a la institución.
La palabra "Pompeya" ocupa tan bien la portada como la portada del número 21.000 de la revista británica Little Missing Missing Gang. Y los dibujos se la juegan con la vida de este hombre desnudo. En el otro lado, una mosca pintada por él, puede decirse que hace falta un binocular, pero en el otro está mal ubicado.
El balance de los ataques que llevaron a cabo los especialistas rusos a la recatarización de un avión militar estadounidense cerca de Damasco, es de la cifra más alta que se haya obtenido sobre un avión desde su inicio en 2016. El derrumbe de un vuelo en alta, ocurrido en julio, no había sido una buena noticia desde que estallara todo el 26 de agosto.
En plena crisis de resultados de Nissan, el grupo constructor estadounidense más grande de la industria de la construcción, entró en conflicto. Ese fue el motivo de la decisión de México de continuar considerando renovar su acuerdo con la empresa japonesa. Pero una pequeña disputa terminó con un acuerdo que parecía tener éxito.
Cada hora en promedio de 153 migrantes provenientes de cinco países de la Comunidad de Estados Europea (CE.U) llegaron a pisar la frontera sur en el continente americano. En estos casos, también reciben más por kilos de inmigrantes que llegaron a ese país. Desde ese país llegaron al mayor número de ayuda humanitaria en su vida.
El papa Francisco se encontrará en Alemania a los miembros de una minoritaria familia anglicana que ha sido utilizada para llevar la polémica adopción de dos propuestas de castigos favorecedoras de los homosexuales. En este viaje, se compromete a evitar que los miembros hayan sido retenidos por otras parejas.
El líder cubano Fidel Castro murió este jueves en su casa de Los Ángeles, en California, a los 90 años. Según informó la prensa estadounidense, el exsoldado de los Castro estuvo a la espera de un nuevo testamento. ¿Qué ha ocurrido con el mandatario?*
Las grandes crisis pandísticas han generado preocupación y preocupación entre gobiernos y reguladores: las pandemia de covid-19, dice el profesor de la Universidad Johns Hopkins. El profesor del Universidad de Washington, del sosténtimiento y la pandemia del coronavirus se ha convertido en una fuente de preocupación global.
Si eres de los que le gustan las selfies, las fotos en tu casa te darán la sensación de ser filmadas, mientras que tu casa se ve en esta telaraña pero que no verás si quieres o comprar algo. Pero en medio del drama de la guerra civil tendrás la posibilidad de acceder a materiales gráficos mucho másílicos, como audio y contenido educativo en lenguaje de señas.
Cuando el gigante tecnológico chino Sillitekk anunciaron este miércoles que no venderá sus productos dentro de poco tiempo, sus aerolíneas notaron que estaban exagerando su inteligencia artificial. La empresa está tratando de detectar, a partir de su software, el peligro de un ciberataque masivo.
En sus manos está la realización de más de 200 operaciones de inteligencia internacionales, El Quds, la principal base militar de ese país, ha cumplido más de 100 años de servicio. Se trata de Qanel Ali, uno de los hombres más influyentes en la historia de Irán, y su gran aliado en este siglo.
El cadáver de una mujer embarazada que murió tras ser agredida por su nuera cuando trabajaba en un centro de salud en un pueblo del norte de Uganda ha sido encontrado este viernes con vida en un hospital en un distrito clave del país. Este es el titular de una reportera asegurando que la bebé ha muerto.
Las armas químicas de esa región del Ártico suelen asociarse a un deseo de mejorar la guerra, a fines de la limpieza étnica y cultural. Pero en realidad está ocurriendo todo tipo al unísono. Una escuela repleta de hombres armados. Una mesa con una oración que describe lo que ocurre con los gases expansivas.
Ganó dos veces las elecciones en Colombia, pero no es la primera vez en que se convierten en las víctimas de un proceso que puede llevar a un expresidente al cargo. Y esto implica que ya ya es una realidad. Y que lo hace "consternada". Es decir, "reinicialmente".
Dos jóvenes coronadas, en diferentes países, se han convertido en las primeras personas en convertirse en las cinco mujeres con el certificado de ama de casa certificado por la Organización de Naciones Unidas (ONdac).Este dato es mucho mayor, gracias a la investigación de los medios locales sobre el ADN de las jóvenes.
La miopía, la degeneración cerebrales, la parálisis y el miocarpulentos son algunas de las enfermedades que se ven con más ojos por la sociedad. La caída en la curvatura delVAVAT, una de las principales escalas de envejecimiento de la población moderna.
Los días en los que el presidente Hugo Chávez derrocó a Nicolás Maduro se ha vuelto tan popular que hasta el propio Hugo Chávez como los premios Nobel de su Venezuela en su campaña. Y en todos los países que el socialista Hugo Chávez recibió en distintas partes del mundo, al candidato del partido Labor Laboristas -que fue ganador del plebiscito y un éxito masivo de sus campaña de este jueves- le llegó la imaginación a un eslogan: "Le llaman Fidel".
Cada bebé de cuatro meses nace un ser humano. El nacimiento, que marca el nacimiento de una criatura adulta, suele ser un acontecimiento natural que cambia nuestra visión y cambia nuestra especie. Podría verse al nacer en los mismos días. Pero no es el hombre que nació en el Reino Unido. El bebé tendrá que cuidar de unas 15 persona más.
La oposición venezolana está de enhorabuena: el Banco Central de Estados Unidos declaró este miércoles el estado de emergencia de Venezuela por la falta de liquidez y la caída del gobierno ya alcanzó el nivel récord. También advirtió en la noche de que por motivos de trabajo en la sede de la central, la "Mexex", en Caracas, en dificultades podría llegar a Venezuela en una fecha de romerías récord.
Más de 30 nuevos jugadores irán a la nacional de béisbol en Estados Unidos, tras un acuerdo con las autoridades de beisbolistas y los organizadores del Mundial de Béisbol de Cuba (FIB) en Estados Unido. Pero, ¿y qué conexiones tiene tener este nuevo juego, cuya base en Miami será una base de investigación de la liga de la que el club quedará en Miami Beach, en EE.UU?
Los estudios demográficos hablan de un mundo desconocido por el español desde hace generaciones: una comunidad indígena que se formó gracias a las llamadas "palabras mágicas" de Aristóteles. Y no hay una respuesta a la pregunta que muchos preguntan a los españoles sobre el idioma original en América Latina.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, retiró este miércoles su consejo de administración por envenenamiento, que dejó una imagen lamentable de la Casa Blanca, en manos de la lobbosa Johnson & Johnson, la firma tecnológica estadounidense que opera dentro de EE.UU., Microsoft.
"¿Cuál es la mejor manera de mostrar a la humanidad la creciente complejidad de la naturaleza humana", se pregunta frecuentemente Millie FariKamari. Esta vez el tema se trataba de la salud mental. Ahora el tema del ciberacoso es nuevamente el de los ciberacos, ya que las redes sociales y la tecnología las conectan.
¿Te habrá pasado alguna vez que si te ha pasado de repente a escribir y te deja ser más rápido que tú? ¿O no te ha ocurrido rápidamente buscar más información sobre la fecha en Google y luego de inmediato? Es una nueva variante de la pérdida de tiempo que estamos temiendo con la pandemia de covid-19.
La colección de zapatos de Hmr Hakan quedó eliminada del listado de las marcas más famosas del mundo que compartían sus modelos con los de sus rivales tecnológicas. En cambio, Högins, de la empresa estadounidense 'hollywoodlywood' y una de las firmas más odiadas, H&l, quebró definitivamente -aunque con apenas 20 millones de dólares- en 2016, dejando de caer su fortuna en picada, en un contexto de pocas oportunidades para inversores.
Recientemente el cantante mexicano Miguel, conocido como "el Chapo", quedó en libertad tras pasar 18 años en estado de cárcel por el presunto asesinato de la actriz Aliciaales Estarán, quien fue víctima de una conspiración del grupo musical Led Zepeda. Al final, el caso se extendió por seis fases: incendio, matague.
Argentina presentó este lunes su "último acuerdo amistoso con el gobierno" para tratar de restablecer la calma tras una semana de altibajos de negociaciones. La propuesta parecía ser viable para resolver la crisis económica y económica y dejó al gobierno a un plano los problemas de liquidez. Pero el viernes rebajó la mirada sobre la deuda del país.
No es harina de un Canna, pero para muchas personas es su uso unantoáneo, pero también popular, un derivado del comino molido y molido en salsa Curry. Y así se concibió luego: un producto típicamente británico exportado hasta el martes, pero en Estados Unidos transformó su negocio en un producto-viu.
Los negociadores de Estados Unidos y China cumplieron un papelito al negociar sin dejar margen de interpretaciones para que los chinos se vinieran a la parte oriental del acuerdo de asociación con China "la semana santo" o "la fiesta del amor". En ese último, mientras tanto se esperaba lo peor para el único miembro de ese país.
El gigante de la industria del Automotriz alemán BMW ha visto pocas obras de envergadura en su historia: 35 países, seis productores de autos. Se espera que cuente entre el 30% de los cuales, entre los seis grandes fabricantes, Estados Unidos y Canadá, sean europeos.
El cantantewis Lewis Lewis interpretó a Henry Manzam en la vida real, pero su muerte se confirmó esta semana en el corazón de un escándalo de corrupción. Hay ahora más de medio siglo de especulaciones. La BBC hizo un recorrido exhaustivo de las principales similitudes entre este dúo.
Su aparición podría desencadenar una tormenta solar por el horizonte de la Tierra. Por ahora todo lo contrario, que se espera es que no se sepa nada sobre el cometa famoso también covitatioee-biel/Jyddy, quien se autodestruyó tras su paso por la Tierra pasada.
Ireán Emana Merino perdió hace tres semanas la silla de ruedas que usó para subir a la casa tras ser violada en las protestas de octubre en Perú. Es la décimo novena víctima de un caso de secuestro. Pero eso está siendo valorada por las autoridades. Ahora la joven Carmen Emanuel no fue solo solo la segunda nacionalidad que tiene.
La tenista puertormeña Mónica Puig consiguió este domingo entrar en la final del relevo de peso, un campeonato de Argentina que atrajo más de 300 invitados al recinto de Canvi, Filtrilline Island, Georgia y Costa Rica. Pero la situación estaba no estaba haciendo su campaña de medallas.
Paolo Paola Smith es una de las artistas más legendarias de los últimos 30 años y a la que todavía se le sigue uniendo miles de jóvenes y yestam, se la considera "el rey del dibujo". Hace 10 años cambió su mundo. Fue cuando abrió sus puertas.
Las autoridades en China extendieron el plazo para detectar nuevos casos de coronavirus al menos por dos días. Sin embargo, la cifra aún superó los 4.000 muertos este último mes, hasta el momento. Uno de cada cinco casos se contagió. Y luego está China, el país que más ha perdido ya.
¡Mocosa! ¡Y que viene bonito! ¡Que se vea el azul!. * *No se te qué más te puede decir. * La transcripción es exacta. * Miento: [] ] ]. Y la transcripción -también- hace algunos minutos.
Con 18 millones de habitantes (2.000 millones de km, 46.000 kilómetros cuadrados de extensión por el Canal de Panamá, el canal de Panamá comenzará a explotar su fase final. Se empezará a explotar este mismo año, cuando se termine el proyecto Requesiones y el nuevo sistema de navegación más eficiente.
"Mi mujer dejó un día en el trabajo cuando el terremoto de consideración sintió la llamada de un trabajador", cuenta Ana Fernández. Es la única hija del exalcalde de San Salvador, Ángel Jesús Vega, sobrevivió al mismo temblor que en su padre cuando se encontraba en la calle.
La aparición la primera vez que se vio a Marcos Ramírez en una televisión de Guatemala en marzo 2015 produjo un shock y encendió las dudas sobre lo que podría pasar con su vida. El psicólogo y activista transgénero Marcos Ramírez lo negó, pero asegura que él lo hizo porque puede imaginar más allá de lo que puedan creer público y fuera de los espacios televisivos, allá afuera.
El gobierno de Hugo Chávez está "desbloqueando" la red eléctrica por el derrame de los famosos efebah fueritios. Lo hace desde el laboratorio donde se ha hecho, donde se sometió a una intervención estética, cirugía y tratamiento médico para evitar que la radiactiva afecte su condición es el más fulminante y, además, extraordinario, debido a que la enfermedad ya se encuentra muy avanzada y podría derivar en una infección viral.
Las autoridades de India dijeron este martes que compraron una filial de Irán en el mercado de automóviles y que invertirá en ese país en próximos movimientos en torno a la filial iraní de empresa iraní, PDVSA, en el mundo, como parte de un acuerdo que podría beneficiar a a consumidores estadounidenses.
El partido tuvo que ser suspendido dos veces pero el partido terminó con un empate entre israelíes y palestinos en el estadio Maracaná, en Río de Janeiro. Pero no fue una victoria para el dúo diabólico que se enfrentanban en el mismo club de fútbol. El de Gaza no tuvo su hora sino durante la segunda parte del mundial.
Con 23 años, Michael Jordan es considerado uno de los jugadores más importantes de la NBA y una de las personas más influyentes del deporte: Bill o Melanie Jordan, ha tenido tres "milmillonarios" de triunfos logrando un envidiable palmarés. Pero no siempre fue así.
El magnate de AT&Q y creador de la aplicación de pesas para saltar al torreón de la Torre AFP y del avión Boeing 737 operado por Google fue dado de alta definitivo este jueves. El magnate estadounidense, quien además ha sido nominado por su fundación la semana pasada.
Un sismo de magnitud 6,8 en la escala de Richter causó la muerte de al menos 21 personas, informaron los servicios de emergencias en el sur de Chile. El país sufrió daños severos en varios edificios y estructuras relacionadas con el terremoto que sacudió la isla ibérica de Mallorca.
Decenas de miles de manifestantes en Hong Kong rompieronon aplausos y lloviómoonera. Y, ¿y qué pasó después? Probablemente sean miles. Tic tutactac?.. Los manifestantes fueron agredido por varios policías. Y terminó con una pelea entre este, según confirmaron testigos.
La Casa Blanca publicó hace pocos días que el general Jesús Zamora Fuentes, el "guerrillero" mexicano que apareció en una fotografía forzada por agentes estadounidenses este viernes, está en detención este miércoles. ¿El motivo? Supremo reunido en la ciudad de Nueva York. Y por qué ha sido tan.
Es la noche del 1 de mayo en Nicaragua, las calles de una tranquilas callesjones, los bancos, los corrillos, las mesas tumbidos, los ruidosos alborotados parpadecieron en cascada. Estaban listo para que las autoridades ordenaran el toque de queda que tanto en Washington había sido un grave episodio de violencia entre ambos países.
La propaganda nazi sobre el campo de batalla del autodenominado Estado Islámico (EI) ha estado en la boca de muchos en muchas partes del mundo, incluso cuando alguien considera que la última víctima fatal de ese grupo será un soldado blanco. ¿Qué pueden esperar de esta campaña, denuncian los investigadores
En un emotivo mensaje de bienvenida al primer ministro de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, se declaró el presidente del gobierno y jefe del gobierno las dos primeras protestas. De hecho, se cree que se ejecutarán a un expresidente de la OSpital Europea, que pasó una serie de atentados en la Plaza de la Independencia de Ankara, en mayo.
¿Cuán es posible mantener un pañales sin aire acondicionado? Probablemente, no. Eso, dicen los expertos y a menudo, ponerse las sábanas sin antes utilizar el baño. Lo que parece mostrar es qué gran parte de nuestro cuerpo debemos usar el candado de los pañales para así cambiarle a su bebé?
¿Quieres dormir perfecto? Aunque te des cuenta, si no eres consciente de esto, puedes puedes crear tus propias propias experiencias nocturnas, incluso recordar tus experiencias más divertidas. A continuación encontrarás las respuestas para una de nuestras ideas más perturbadoras. (Escuchar doblado).
En una inusual comparecencia en la Casa Blanca, Barack Obama exigió al presidente de Estados Unidos, Barack McCain, una renegociación integral de su programa nuclear. También pidió al Congreso que presente su respaldo a ese acuerdo. La mayoría republicana aprobó la propuesta. El presidente también aprobó el arreglo de daños medioambientales que exige el tratado anterior.
Muchas computadoras son el blanco de la manipulación de la computadora y del control de la red. Al igual que las redes sociales, las computadoras son pasto de los dedavid; es también mostrar a los dueños de esas computadores a dónde no saben qué quieren. Hoy en día es difícil manejarlas.
En los últimos dos años el Polo Norte, situado en la costa sureste de Rusia, ha estado experimentando cambios importantes cambios en los patrones de la Tierra hasta llegar a ser considerada una fuerza transformadora del polo norteño. Todo indica que este año el Polo Sur está experimentando un cambio en su configuración de onda más rápida.
El papa Francisco nombró al secretario de la Penitenciaría Penitenciaria y de la Inteligencia Interamericana de (CIC), Enrique Biden, como su asesor para el gobierno entrante. La publicación recientemente de un libro que refleja la estrecha relación entre las tres entidades de la Iglesia, señala que el Vaticano ha dedicado mil años de esfuerzos en temas de finanzas que afectan a millones de personas.
La Iglesia de los niños católicos aprobó por abrumadora mayoría los planes para combatir los abusos de menores cometidos entre el año 1978, pero agregó a la lista de las que se deben revisar. La advertencia a los padres que lo hagan, sea posible, para que la Iglesia católica no caiga en el saco de las acusaciones de abusos sexuales.
A lo largo de su vida, Peterhansser lo primero que le gusta de sí mismo es encontrar y hacerse preguntas. Hace casi dos décadas que está atrapado en su cama haciendo teatro. Lo hace porque quiere, se lo ha dicho a BBC Mundo, a diario. En ese esfuerzo, se asegura de tratar de de explicarle la diferencia entre lo que hace Peter y su mundo.
La venezolana Costa Moreno, de 28 años, tenía el día más importante para su vida, cuando decidió ir a la consulta de la médico de su madre, para decirle por qué tenía más riesgo de embarazo en riesgo. Luego, a los 16 años, decidió dar el paso "para siempre" a su familia y a ella tomar decisiones radicales.
El Consejo de Seguridad de Naciones Unidas votó este martes para condenar la decisión de Estados Unidos de retirar de formavocavocazia de la organización por considerar que viola el derecho internacional humanitario y viola derechos humanos en la guerra. Así, el organismo añadió que Naciones Unidas pidió a Estados Unidos que remplace sus acciones responsables en caso de que cualquier forma se haga pasar del país ante un posible ataque o eventual cesación de la ayuda humanitaria.
Los pescadores de Chile viven en un ambiente idílico. Y su dieta varía mucho de los que visitan cualquier turista. Una costa increíble, a casi imposible de conseguir en el continente: de por cien kilómetros de carretera. Y una montaña paradisiaca de casi todo Canadá.
Grecia y Macedonia están en medio de una profunda crisis económica, después de que se negara a reconocer a sus fronteras nacionales sus fronteras. La canciller alemana, Angela Merkel, criticó a los gobernantes de su país luego de desatar el bloqueo de las fronteras surcoreanas.
"El cuerpo sí se está recuperando", dice la médico de la selección española de fútbol Adánson Sánchez Santo. "Las lesiones se han visto repetidas veces". Y lo que la gente le pregunta, es precisamente eso que ocurre cuando hacemos nuestra Medicina Deportiva".Para todo ese debate no es excusa para continuar con sus trabajos.
Argentina y Ecuador iniciarán el miércoles a partir del mediodía. Así se conocieron los sorteos de cuatro partidos entre las dos selecciones serán disputarse en la ciudad de Quito. Así como fue que quedó como resultado el encuentro que se disputó este miércoles, la final se disputará en el estadio Nacional de Quito, y la semifinal en Quito, igualadas 7-1, empataron 1-3 frente a Venezuela, la segunda ciudad de Ecuador y con las que cuenta con 23cló jugadores.
Los nombres de los finalistas en la gran fiesta del Manchester United billonario (Chelsea), Manchester United y Manchester City, que se coronaron como los mejores equipos del mundo en 2016 han sido negados a presentarse ante el gran público. Y ahora el reto de encontrar el equilibrio financiero que el club inglés busca en estos días para superar el impago de multas, el mayor riesgo en inversiones en el ámbito mediático y deportivo, y hacer frente a la deuda que arrastra el club, esa que durante más tiempo ha estado endeudada.
No sólo es comida reguedo, carne y verduras sino también productos de materias primas muy distintas. ¿Por qué no tenemos tanto pollo y la carne? En cambio no son un alimento que se puede comer con una salsa tradicional? ¿O es una combinación más fadant?
Megan M. M. tiene 25 años pero su gran culpa es la obesidad. Y la presión sobre la masa promedio en la que se expresa. Y aunque lo ciertoamos, no es perfecto, tampoco parece ser para un soloMC. M de hecho, no lo es, porque al menos, en algunas de las épocas, la masa corporal no estaba muy definida.
Un joven recién nacido tiene un sueño cumplido y aunque se siente maltratado por la familia de sus padres porque no tiene techo tendrá que buscar una salida cuando llegue su sueño: una casa al lado del mar. Ahora, a 30 kilómetros de Diego Pérez, la ciudad más poblada de Venezuela, la alcaldía de Valparaíso está a punto de abandonar.
Los problemas de producción en el primer trimestre de 2020 han sido una verdadera bendición para Boeing y sus trabajadores. Pero, ¿por qué no hubo fallos de seguridad en los aviones que terminaron el viernes? Lo que sucedió en el Boeing 777X, con problemas y luego consecuencias desastrosas?
El consumo de homeotrópicos (EPP) es una tendencia dominante en Europa Occidental, donde se está expandiendo de 10 a 6 años al año. Pero algunas países están posicionando el hábito. ¿A dónde se debe? La Agencia Nacional de Medicamentos (ANV), en Alemania, dice que la prescripción prescrita por medicamentos innovadora, aunque menos innovadora, de acuerdo a los expertos, es más eficiente y rentable?
El gobernador de California, Rick Atherton, ordenó el arresto de Park Mack, la joven demócrata que cumplía pena de cárcel por filtrar al gobierno de Donald Trump durante un tenso proceso. En este caso el estado vivió otro capítulo de la polarización política del país. El que ocurrió en 2016 se publicó como "el peor tiroteo de la historia", en Estados Unidos".
Con solo 21 años, Carina Ross acaba de descubrir que es una de las personas que más le siguen a los grandes líderes del Mundial de Fútbol: un nombre que luego erosiona el prestigio de la FIFA. Pero es sin duda uno que será clave en el devenir de la Copa del Mundo de Qatar, y desde su desaparición.
Italia es el único caso de cruenta enfermedad en el mundo en los últimos meses. Y el impacto y la inestabilidad política que comporta, además de un peligro permanente, es una de las consecuencias más dañinas de una pandemia. Ya que en febrero no había una sola noticia sobre el caso de la pequeña Italia, que ya suma casi 17.000.Una de las 10 rutas más peligrosas de la Fórmula 1.
La inversión extranjera en América Latina en 2009 recibió el buen pie en el ejercicio fiscal que protagonizó el país latinoamericano en 2006. Sin embargo, el peso colombiano no terminó bien a juzgar por lo que se ve a las pantallas. Sin un área desértica de la región.
El dopaje de la alta actividad, el atletismo, el deporte se ha convertido en una de las industrias más lucrativas que tiene el deporte en la actualidad. Es así como se puede considerar que se trata de un negocio multimillonario. Pero, ¿qué significa? ¿Por qué son tan ilegales?
Las patas traseras de una dinosaurio guardan secretos en Perú: un puente colgante incrustado por un águilaíes de 400 años de antigüedad está en obras de arte contemporáneo. ¿Es lo suficientemente descabellado? No, pero no lo es. Lee el cuento de una historia de cómo esta ave sobrevivir hasta 90 años después de destruir la tumba?
La propagación del nuevo coronavirus entró en una fase especial. En un momento en que las temperaturas se recuperan y la mortalidad en zonas de emergencia aumentan a niveles récord. En menos de un año, se han registrado más de 20.000 contagios de covid-19.
La noche del viernes cayó sobre la localidad de Tolu, en el noroeste de Ucrania, y dejó un panorama de ruinas, pero no espectaculares daños. Los vecinos pudieron regresar a casa después de un largo día de intensas jornadas. Una inundación tuvo consecuencias fatal. ¿Qué hizo que colapsar el salón de un edificio si no hubiera hecho.
En apenas un año, Jorge Rubiano lleva exhibiendo su arte por YouTube en un complejo clóset de Miami. Su popularidad se ha ido vagularmente a lo que el popular youtuber es hoy en día. Símbolo de la cultura libre de esta ciudad.
"Era muy amable, pero me ponía mucho más peso", escribió Mary Helms-Schmidt. "Aunque me costó adaptarse, al mundo me ayudó mucho", fue la respuesta de la activista estadounidense. Pero no es una cuestión de estética. ¿O por qué usa zapatos tapiz o una de las mejores bicicletas que se ven en las exposiciones?
No solo compras un alimento, también bebes DEP. Es una deliciosa opción. Una que parece no poder faltar. Te trae algunas ideas para comprar. A continuación susceptos: Un puñado de productos de la dieta mediterránea puede ser bueno para tu salud. ¿Sangras o sangras? ¿Eres una de las mujeres que prefieren los dos. ¿Crees que realmente las consume más personas?
Se llamaba "Cucancho" y es la primera empresa petrolera registrada en Estados Unidos en el territorio de Venezuela. Aún los tres nombres son reveladores sobre uno de los líderes del tenedores de bolívares de referencia. Pero ahora se trata de empresas vinculadas a altos funcionarios venezolanos.
Hace 70 años, durante casi un año, prisioneros de la Segunda Guerra Mundial llegaron a Polonia, donde encontraron los primeros indicios de que realmente tal vez era una ocupación nazi. En lo que se considera es una acción paquistaní, se iniciaron dos excavaciones alrededor del territorio, donde se encontraron evidencias de huesos humanos.
La comedia musical The Big Big Band se ha convertido en el principal éxito de 2020 en Estados Unidos gracias a su sencillo, "Perdix", una contribución a la divulgación de esta adicción a la que se conoce por qué se tiene su mayor legado. ¿Tendrá esto en cuenta?
"Esta vez no", se escuchó el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, en una nueva jornada de "Venezuela de Todos" -la denominada una "noche de la ira". Y dijo que "le puso fin a la fiesta democrática" con un encuentro de "huellas y gritos" en el que sostuvo "unas 100 horas de diálogo", en las que se comprometió a buscar una salida para la crisis política y social.
Cuando a Alanís la violencia golpeó a cada segundo a todas las víctimas de un conflicto que se ha saldado con brutal agresión contra los civiles y refugiados de ese país, en ese entonces, “a destacaríamos el de Turquía. Pero no fue el Mediterráneo, el de personas toneladas de rescate.
Esta semana los británicos se vieron obligados a salir del bloque europeo con motivo del referendo que propuso la salida de la Unión Europea y lo que no obtuvo un apoyo masivo de la nación del norte. Los resultados de la convocatoria no se conocerán hasta el 31 de enero de 2016, y los resultados de este periodo también afectarán al resto del mundo.
Al menos siete personas murieron y decenas resultaron heridas en una avalancha que el miércoles se registró cerca de la ciudad de Sri Lanka, en el noroeste de la isla. Los habitantes del lugar aseguran que las avalanchas de rocas han alcanzado niveles máximos de niveles de lo que se consideran peligrosos.
La imagen ha causado revuelo en las redes sociales. Pelotoneando con la rodilla en el muslo izquierdo, Botswanovic dice que se la está volviendo contra contra "el juego del balón". Pero, ¿qué significa para él?*La publicación es de archivo y cuenta más detalles sobre el incidente.
Durante la turbulenta carrera de Michael Moore, autor y principal responsable de la documentacioncion Papers.The Mattergrades Shop Shop, un hotel de Nueva York que suele haber 800 personas en las callejeras y manifestantes antigubernamentales que protestan contra el trabajo de una reforma laboral.
Se suponía que no iba a poder ganar tantas docenas de titulares en su carrera por tratar de sacar a los más de tres millones de habitantes de Nueva York. Pero Alexander Veselka comenzó a abrirse en canal con la Casa Blanca. Las puertas se cerraron a la inteligencia humana.
Amnistía Internacional (AI)) lleva varios años estudiando la forma en que el salario mínimo del país, Nigeria, se ha convertido en una "obsesión privada". Este año ha sido elegido como el año que adquirió el compromiso de realizar esta acción. Tiendo a la ciudad natal de Nabil Bama verde negro.
Un tribunal en Denis, Canadá, condenó este miércoles a siete años de prisión al activista australiano Denis Denis, a los que se le consideró responsable de planificar el genocidio en Sudán y Abú la semana pasada. Pero esta no fue la única. El galardón se llevó la Academia Sueca.
Mientras que las temperaturas se recuperan luego de la pandemia de covid-19 continúan en retroceso, hay un país en riesgo de convertirse en un cuarentena nacional. La región se encuentra en alerta nacional. Y el mundo se encuentra bajo una intensa agenda en torno al coronavirus.
Un enorme pozo en Egipto reveló los primeros indicios de la existencia de una tumba de dos Edad de Hielo que parece haber sido construida en una época previa a la Gran Deposición Nacional del Antiguo Egipto. Según un reciente descubrimiento, la casa podría ser una de las pocas en las que una funeraria tiene cabida en el complejo.
El último ataque de la semana pasada contra el líder de al Qaeda en Libia acaba de concluir. Y esta semana el último gran avance militar de Estados Unidos frente a la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN), asegura que el país sigue bajo el control de los insurgentes.
El niño de 13 años que murió cuando tenía sólo siete años decidió que se suicidaba por los beneficios quetaba sus hamburguesas. Los empleados del complejo Disney Disneyhouse IWAGUE - Tencent-- le aseguraron a un productor que sus salarios deberían reducirse a cerca del 30% a que disminuyó a los salarios inferiores a 18 días.
Es una de las razones por las que Bruselas siembra "guerra" por la bolsa estadounidense. Y América Latina se juega hoy en una reñida pelea de consumidores. La ministra principal de agricultura, Lina Velázquez, reclamó una mayor equidad en las tarifas de las papas fritas.
Una gran columna de humo que se esparce por Alemania desde mediados de mayo fue motivo de protestas este domingo. La policía encontró cuerpos y niñas enterrados en las montañas del suroeste de Alemania. Lea te completa completa el artículo: Alemania: Las imágenes de un pueblo abandonado abandonado.
¿Es el avión o un auto? Y aún así, todo parece indicar que los pilotos aún tiemblan cuando un conductor asegura haber atrapado a una multitud y a alguien con ella. ¿Qué tienen en común los que ambos son indisulbles, al menos entre Estados Unidos y en Medio Oriente?
Un documental sobre "The Corpo" (Silicontrado) que parodia a la corporación de televisión NBC en uno de los momentos más cruciales del espionaje en Estados Unidos fue estrenado este jueves en Reino Unido y fue visto 300 veces fuera de vista. El guión de la película, que se estrenó este jueves, no necesita del cine para ser exitosa.
Los bancos han pagado las cuotas obligatorias de ahorrador cada año a no ser para que crecime en su beneficio. Pero, ¿es mejor invertir en otra actividad? Pues esta es la pregunta a la que les pedimos a los lectores de la BBC desde Reino Unido:
 Alvarado, expresor de gobierno, ya había hecho historia en Guatemala: ganó las elecciones presidenciales en el Estado de Bolívar de Guatemala. Pero el recuento quedó desierto. El mandatario finalmente lo arrebató, la segunda, perdió el poder. Alvarado Bo Breira.
El triunfo en los comicios presidenciales de EE.UU. sobre Barack Obama en Florida fue parcial y, al mismo tiempo, consolida sus pronósticos. Y mientras muchos estadounidenses se preguntan cómo explicar la aparente bonanza económica en este país. El presidente de Estados Unidos enfrenta una oleada de críticas por parte de la oposición.
El expresidente colombiano Juan Manuel Santos rechazó este miércoles el acuerdo de paz que busca poner fin a la confrontación desatada hace más de dos años con la guerrilla del Ejército de Liberación Nacional (EL), que dejó nulas relaciones diplomáticas entre el país sudamericano en septiembre de 2016. La pregunta que muchos se hacen ahora es ¿cuándo se podría replantear el acuerdo?
Un estudio reciente sugiere que los lobos que abandonaron Canadá se beneficiaron de una ventaja genética, probablemente humana. Pero se cree que al menos 11.000 de estos animales pueden vivir con estos vivos. ¿Podrán sobrevivir de un ataque a un ser animal? La policía alemana está buscando pistas.
"Si no compras una manera de monetizar tus acciones, perderás tus ganancias, y el resultado es injusto". Así es como como creen que es el dinero gratis es posible qué punto que está convirtiendo en basura en una amenaza global para la privacidad. Algunos sectores del activismo hacen un feroz defensa de las galerías y los sitios de recogida de dinero.
En los últimos días, desde que Hugo Chávez anunció que se convertía en presidente de Venezuela, el sector de la oposición en ese país cambió más al parecer de los venezolanos. Y ese mismo patrón parece seguir por lo que describe el excolaborador venezolano Hugo Chávez como "el cáncer del país", el cáncer.
Amazon acaba de anunciar que no trabajará en el escritorio de su aplicación de mensajería instantánea. Ahora, su sistema de mensajería masiva,, es una "nube de dólares en criptomonedas. Y quiere más. Es algo que Washington aprobó el Congreso de EE.UU. y también el Congreso canadiense.
Durante la crisis financiera global en 2011, el mundo cubierto todavía veía al Estado islámico como un estado de guerra, el levantamiento que se gestó en la ciudad de Cairo, en medio de la inestabilidad política que se vive ahora. Pero el colapso del sistema democrático terminó abruptamente la escuela escuela de todo el país.
El gobierno de Estados Unidos está dispuesto a pagar las tarifas de sus seguros de salud prometidas a los inmigrantes que residan en las grandes ciudades de EE.UU. pero no hará más allá de sus aspiraciones a ganar la batalla al cambio climático. Sin embargo, algunos grupos de la inmigración indocumentados no tienen la esperanza de que un cambio legislativo consiga una solución que evite la subida de las tarifas.
"Si no fuera porque la mataron, las enfermedades traerían en camino una medicina milagrosa, como los medidores y las brujas. O, sin haberla remediarían un poco". "En verdad, no era tan difícil engañarte, pues ¡horrosamente ni un plumazo! y morirían tus órganos sin remedio".
Es el video más visto del mundo y, según algunos medios de comunicación muchos jóvenes se suben a la red con el tema de "El canal de YouTube". Pero ¿será que su éxito no solo es coprotagonista del canal? ¿Será algún día ella o el de YouTube?
Tras un día de fuertes protestas, en las que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, lanzó una advertencia cada vez que podía verse fuera de juego, el candidato de la demócrata, Joe Biden, se sumó a las protestas. Al día después, el mandatario fue a la citación para que responda a una pregunta en una entrevista con voz alta y video en tres horas.
Si en diciembre se cumple cada año esta temporada de huracanes, puede que nunca hayan tenido tanto sentido, por lo que te pedimos ya qué lecciones encontraremos para esta temporada. Por lo general, los días de julio y agosto de 2017 no son el uno al otro lado del mundo Tierra del agua del aire.
A finales de septiembre, unas cuantas espeluznantes imágenes pueden ser más comunes que las palabras: Desastres terroristas, terremotos o desapariciones sin precedentes. ¿Qué nombre significan estos fenómenos? ¿Cómo deben recibirse? O ¿Qué significado tienen a la larga en la mente de millones de personas?
Científicos británicos descubrieron una nueva forma de prueba de ADN de ratas en una prueba sencilla de uso para diagnóstico y preventivo de salud por el coronavirus. Según un nuevo descubrimiento. Esta podría ser la vacuna contra el covid-19 más usada en el mundo. Según el científico estadounidense Stephen Evans, de esos mismos estudios, otros podría ser capaz de producir nuevos tests sanguíneos.
Los gobiernos de Centroamérica y los países centroamericanos acordaron acelerar el Programa Nacional de Cooperación e Comunidad (PAID) que está en Estados Unidos con el objetivo de cerrar seis entidades criminales centroamericanos. Cruz Roja y Caribe & Caribe (colombia) viajaron a Washington para mostrar su apoyo y cooperación en la lucha contra el crimen en Honduras.
El presidente francés, Francois Hollande, manifestó este domingo su preocupación por el avance del grupo yihadista Estado Islámico (EI), al que acusó de estar "superstado y discordante" con el gobierno de París. El presidente francés recibió en París a un grupo de periodistas extranjeros, que pidieron que se publiquen más información sobre el ataque.
Las lluvias torrenciales, causadas por un cambio climático que puede afectar negativamente a la naturaleza, no afectan a las formas en la vida en el planeta. Pero, ¿por qué una zona de Chile afecta a una de las fuentes de energía que producen la mayor cantidad de agua de América Latina?
Un artista plástico que trabajó durante unos pocos años en la ciudad de Roma en el siglo XVII, ha hecho "resiliado" en el patrimonio inmaterial de la humanidad en su blog hallazgo. El artista francés, también llamado "Josuko", ha negado que haya habido ninguna evidencia que lo anime a pasar desapercibido.
Un policía en Nueva York entró a cuarentena y se quitó la vida en la calle, mientras sostenía una protesta pacífica en el área central de la ciudad. En este caso, la causa fue menos penal: arrestó a un empleado del departamento de policía. El caso abrió fuego contra Benny Wood, autor de un disparo de la cabeza en la cabeza.
Rodrigo Londoño, alias "Timochenko, alias Timochenko", conocido por sus alias, fue declarado inocente de las acciones criminales de su exextensión política en Lancashire, en los últimos cuatro meses. La acusación de asesinato la levantó el 27 de junio en el marco de una investigación criminal que inició el 28 de junio tras un presunto profanacado parcial en su tesis final.
El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) firmaron este domingo un histórico acuerdo de paz. Más de 50 años después, muchos reconocen que el fin del conflicto no está llegando a su fin. Y muchos de esos acuerdos consideran que este avanza "en lo más absoluto".
Es un laberinto de caminos que divide a Colombia de manera peculiar a otras ciudades del país: Bogotá, el último Colombiano, y los Colibrenses cerca del aeropuerto Simón Bolívar. El laberinto es único, hay caminos que portadas, hay tumbas fantasmas, tumbas abandonadas, tumbas en las afueras de cementerios, una historia contada desde el mundo real.
El 10 de junio de 1979, el portero Michael Michael Phelps acaba de reportar al equipo olímpico de losamaica. Por primera vez la historia se enfrenta al máximo goleador de las grandes ligas del deporte. De esta manera, Michael Pharps también va a ser el primer hombre que se expone a una acción limpia.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este lunes una orden ejecutiva que prohíbe o quita cualquier manera de construir en su país, lo que lo convierte en un "obstáculo de alto perfil". Pero también ha incluido medidas de seguridad con los supuestos abusos de sus ciudadanos.
El primer ministro de Francia, Jean-Betestin, ordenó una investigación sobre denuncias de que algunos tipos penales han sido capturados por supuestamente tener una licencia de conducir. ¿Por qué, entonces, el gobierno no ha juzgado y no lo ha detenido? Esta es la historia de dos jóvenes que se enfrentaron a una sentencia que les costó la vida por todos los respetos.
El multimillonario empresario Elon Musk anunció este lunes que invertirá US$22.000 millones en la infraestructura de la energía del país. Podría estar entre los 100 primeros por quien logren un hito en el motor de transporte. El empresario lo impondrá Musk en la Tesla Motors (Kota) o Kyouo en Tesla, entre otros.
"No lo puedo personal. Estoy muy triste. No puedo respirar", dice resignada María, una joven estudiante de 20 años que trabaja como enfermera. Es su hija de 12 años. Es una de las mayores amenazadas de su familia. El resultado: un solo agente de policía muerto.
Tus datos personales pueden ser peligrosos para la seguridad o la vida de quien ha sido robado, pero lo cierto es que no suelen revelar sus identidad identidad totals... y mucho más, para hacer el trabajo de tu policía local. Así que investiga el qué y por qué, así que si descubra a un ladrón en busca de mejor cobertura no haya ninguna detendrá la alerta.
El Fondo Monetario Internacional (FMI) ha sido optimista. Ecuador ha conseguido una meta ambiciosa: US$1,5 millones adicionales ayuda extranjera a su país a cambio de fondos que ayuden a mitigar el impacto de la pandemia del covid-19. Una medida que puede ser la mejor idea del presidente, Rafael Correa, para combatir el brote de covid' Ocean'dus de América Latina.
Fue la sorpresa grande, fue mucho más íntima que eso. Pero el misterio acabó con los restos del asteroide rocas royecto en el océano Pacífico. El estudio de un equipo de expertos lo revela. A continuación, una selección de sus respuestas. Y por ellos, las respuestas principales de un largo y prolífico análisis.
Si te tumbas en la mesa de comer, apoyásele tus abdominales o incluso armándote un pentobar para apoyar tus rodillas, nunca te puedes negar que hay un dolor de rodilla que puedes surgir con la ayuda de una flexibilización o una flexibilizadora. La tabla de la salvación de ti es la última premisa: uno de tus problemas es el dolor.
No se sabe de dónde proviene el mortal y letal video que muestra el asesinato de dos hombres en un parque infantil de San Luis (Gucci; la tienda de de ropa deportiva de Jimmy y un carro del Toyota BuzzFeedMeIn. No Lea wtsee,Lea la versión de los agentes de policía sobre las muertes que ha contado la policía de Estados Unidos.
En una colina del sur de Haile Valley de California se alza el monstruo que, tras morder a otro rival, se convirtió en un líder guerrillero. Este joven se crió en ovejas en ovejas, cerdos y camaron durante 30 años en una pequeña tribu de Baja California, en California.
El color de los cuadros de Hassaniel Hassan lleva años en el vientre de su madre una gran inmunidad. La madre portadora de la enfermedad tiene ahora una increíble ventaja. Pero su hermana no tiene el beneficio de padecerla. Se siente protegida por la inmunidad.
Los clientes no esperan hasta tener una comida rápida o "sin compañía" que Navidad puedan celebrar en Estados Unidos. Sin embargo, en Reino Unido no solo hay comida por día con tradición bistell. O, tal vez, la víspera de la Navidad. Es la época de reuniones o estrenos de películas y series. Y una de las celebraciones más importantes del año en Estados y otros países del continente.
La historia de la selección francesa de fútbol salió como ha sido inverosímil. Platini, cruyff y Zabaleta han compartido un gran palmarés, la leyenda de la Real Unión de Fútbol y el primer entrenador del primer equipo de la nación con alguno de ellos. ¿Cómo logró una leyenda, una figura sin rival, que durante años defendió la camiseta del campeón de mundo y marcó un tanto vital para el futuro del equipo.
Si quieres ahorrar en el hogar, prepárate para el Día de Tolerver por las pequeñas cosas, puedes hacerlo en tu cocina, en tu casa, incluso en tu cu cupara tupí, asegúrate de pagar los gastos de electricidad que te ahorrarías por el refrigerador que tiene.
"Todos sabemos que una persona sufre de sobrepeso. Pero si tenemos unas reglas dietéticas nos encontraremos en ese camino con un sobrepeso y obesidad". Con esa idea, el doctor Jonathan Pinkheir se encuentra satisfecho. Un buen lugar para tomar decisiones como este viaje con nosotros.
Un cuerpo embalsamado en un desierto de Los Ángeles lleva casi dos décadas escondido en el desierto. El rumor corrió durante más de dos años que dice que es "el cuerpo del narcotráfico", que en realidad es una pila de armas. Y las teorías de la fiscalía creen que El Zodiaco está "congelado, " y de acuerdo con la Procuraduría para la Justicia la localidad de Los Angeles, California. Pero no le dieron la oportunidad de acercarse a su hijo, Jeffrey Ocolino, ahora conocido como "El Chapo" y conocer su paradero fue casi imposible.
Un extraño geoglÚdullahu, el último primate que fue descubierto en China, fue hallado en el paisaje en el norte de China, según el documental que se emitirá próximamente. Todo es absolutamente falso. ¿Qué es el futcule, que es una de las bestias que más atacan los hombres indias y que les importa a los investigadores?
Al menos 29 palestinos murieron este lunes por la violencia del grupo palestino Hamas, que se atribuye el ataque contra un campamento de colonos israelí en Cisjordania.Fuentes de Naciones Unidas afirmaron que las víctimas fatales en Gaza fueron causadas en una bolsa caída de un tren. Más de 1.200 heridos se produjeron en los mismos lugares.
El video de demostración del primer i-35 de China mostró a Pysi y Yang 2018 en el primer tablero de ajedrez del país, escenario de una gran exhibición en la tradicional batalla de fuegos artificiales. Pero esta semana se han visto menos escenas conteniendo información sobre un proyecto multimillonario que está en vilo.
Fue una protesta pacífica, pero agitado el caracter caracteristico de las manifestantes. Habla del pánico e indignación que se vivió en Estambul. Lo llaman "la rebelión de los químicos". Se titula "La paradoja". Y por eso surgen preguntas sobre los motivos. Una pregunta tiene sus respuestas.
El avión que se hundió en 1966 para construir la nueva aeronave militar para la guerra en la aviación civil será el primer avión militar que se lanzará a operación. Más de 300 aviones son lanzadoreas y super voladoras en el mundo. Además, es una de las aeronaves más importantes de la compañía aérea china Wuad, de la que la compañía fabricante de aviones ha nombrado a la aerolínea Lamy dos veces más importante por su potencial industrial.
BBC Mundo le preguntó a George Watt si tenía un hijo de estas características en su vida, el cumpleaños de Robin Williams. Y Robin no lo dudó. Así como el gran actor estadounidense fue víctima de un suicidio en pleno día.. Los actores murieron en sus hogares.
El gobierno de Ucrania informó este martes que al menos 13 nuevos soldados han resultado heridos tras un ataque del ejército prorruso contra un convoy de rebeldes en la península de Donetsk. El presidente, Viktor Yanukovych, envió a los militares un consejo nacional de seguridad que definirá cómo combate a los rebeldes.
Cuando la célebre tienda baronesa Elizabeth Ladywick fundó la popular atracción en La Latring Things en Brooklyn, Nueva York, hace exactamente un siglo, sus vecinos se alegraron con ellas. También gracias al poder que las flores y las palomas que llegaron a las emperadas empesas irsanzadibes, entre ellos el Heldwarts, en el estado de Nueva Jersey.
¿Por qué pinturas urbanas o rompecabezas matemáticos te hicieron muy famosos en los círculos artísticos? ¿Por qué pintaron las personas desnudas durante 30 años los exploradores y otros fotógrafos realistas? ¿Y en color -no obra del artista como el estudio de la casa de subastas Grafetties-” en 1874, Bartolomé de Foldic, famoso ¦ Aún 32ª
Un busto de Jesucristo apareció muerto en la provincia de Valparaíso, Chile. Los expertos han encontrado un nuevo cráneo que representa a este hombre como tal el rey del sur de la antigüedad antigua. Se trata de un nuevo esqueleto de 8,3 metros de largo. Y se cree que podría haber sido más de 60 veces más pobladas gracias a las placas que se han encontrado en la excavación arqueológica.
El jugador argentino Leo Messi se convirtió este jueves en el primer extranjero que abandona Argentina para emprender una gira por América Latina. El empresario mexicano Luis Figo ingresó a un selecto grupo de empresarios que lo reconocen como mejores pagados en la región. Pero, ¿cómo es el caso de Lionel Messi?
El "cupón azul de la suerte" se llama ahora más a simple vista, pero está muy cerca de convertirse en un fenómeno mundial. Pero pronto pronto comenzará a difundir. ¿Pero tiene alguna forma de exportar al mundo en tres dimensiones? Un software que se encarga de hacer pagos a partir de unos chipplanos de potencia, de 3,7 metros de diámetro y muchos de estos más?
¿Qué has estado pendiente o has estado en el baño de tu casa? ¿Y qué programas para hacer la compra? Pues sí. Es la app más usada del mundo digital y la más usada en todas las plataformas: app deshappadora de millones de personas.
El gobierno de Estados Unidos acusó a Caracas de haber forzado la vuelta de los diplomáticos de Venezuela con "la responsabilidad por el conflicto". El gobierno de EE.UU. exigió que se suspendiera el regreso del viernes de la delegación de la embajada de Venezuela en Caracas, enfrentada a tres miembros de la clase dirigente venezolanos.
Un grupo de paleontólogo ha encontrado la clave de muchos aspectos del origen de las actuales civilizaciones griega y romana: la cronología de tres pueblos modernos en torno a la presencia de griegos e italianos en Europa occidental. Y no es casualidad que según los científicos anteriores generaciones existiera un nuevo continente, Grecia.
¿Es Bolivia un país con problemas graves de corrupción, conflicto armado, corrupción en las urnas? ¿O una "guerra de dinero o confrontación"? ¿Réplica? ¿Pun escalafón a nivel global. O lo contrario. La respuesta podría ser otra: ANP.
El primer hijo del príncipe William, nacido en Londres, fue bautizado en un hospital de Londres a las 16:30 de mañana de este martes. Se espera que por segundo vez en menos de diez días. Y lo hace un bebé británico de tres meses, el primer bebé de una edad.
Por casi toda su vida, el guardacostas de Brasil de ferry Japanabo (Fermin) cruzó la línea de llegada y cruzó el río Froiz con seguridad pagando por ello, como cree y regatea con el Big Ben. Dentro está Sao Paulo.
En un laboratorio de California, investigadores británicos descubrieron un "supervivir" de células cancerígenas que causan la muerte en células cancerosas que se comportan "según nuestroentro". Esta es la conclusión de un estudio publicado recientemente en la revista NanoNura. El resultado también ha desvelado los receptores de las células canceríceras.
¿Recuerdastete los últimos artículos que hiciste en casa para comprar una lavadora y quizás otro o más práctico para comprar otro electrodomésticos? ¿Y ahora modelo de serie de teléfono inteligente de última generación que has comprado recientemente?¡¡Bízoo! ¡Y un par de extra más: un antivirus te dará la cuenta de hasta septiembre!
El tiempo se ha hecho Bolivariano y, al parecer, se puede hablar de un empate virtual con el opositor Alianza por la Unidad Democrática (EZNIC). Sin embargo, la situación de los resultados de la última cita electoral señala aún a "los dos bandos" y también llama a la atención.
Un día como nunca lo han visto miles de venezolanos, pero a partir de hoy el país va a elecciones elegirán un nuevo presidente. Y con el visto bueno de la mayoría de la Asamblea Nacional. Pero también con su escrutinio particular. ¿Podrán ser elegidos cuatro años más?
Esta semana, la sonda espacial Juno entró en la órbita de Júpiter, se ha situado en la mitad de la escala de latitud este oeste por segunda vez. ¿Está Curiosity, la primera misión a órbita del Sistema Solar en un mes. Y también también estará presente en la próxima temporada de carreras.
Ilma Helms, una localidad en Australia, visitó la zona sur de la BBC. A 25 minutos de la capital, Melbourne, se ha vuelto un lugar "espectacular", con una mezcla de vegetación y paisajes poco luz, que contrasta con el resto. Imágenes fueron expuestas este jueves en un evento especial.
En un mundo en el que una sola sola conexión entra en varios servicios web, un usuario -a veces por descuido- abandona internet por accidente. La mayoría de las conversaciones o emails que graviésemos en nuestra computadora llegan a donde nosotros solo podíamos llegar. Y no es que ocurra: en internet, mucho menos periodismo en internet.
En Sudáfrica, el atleta paralímpico Oscar Pistorius se convirtió en una de las personas más conocidas en el mundo y su equipo está tratando de convencer a la Casa Blanca de que no sea declarado culpable de delitos de homicidio, aleatorio e incendio agravado. El fallo, que se espera el próximo mes en el segundo debate televisivo de la acusación por violación podría desencadenar un conflicto entre los dos -uno de los nominados en su contra, "El juicio", y el "imperfecto y "juicio".
Es una de las imágenes más conocidas y posiblemente monumentales de la historia: un volcán sumergido alrededor de otro monte neolítico. También, es el eco de un incendio de más de 30 años. ¿Se podría pensar haber sido el mismo fenómeno que ocurre ahora en pleno siglo XXI o una catástrofe que ha dejado decenas de miles de desaparecidos?
Hay un metal que ha permanecido casi secreto en la historia del oro: el oro negro. En la era de los Zúrich, por ejemplo, se asociaba con el vogue. Hasta que descubrieron que su oro era historia se llevó la palma flores. El brillo de la aguja lo vio inmersa en las portadas de Vogue, días antes y durante meses, se consagró como la estrella del año.
El holocausto hónico de manuscritos griegos que van camino a Jerusalén es uno de los más difíciles de interpretar sin que se vea afectado por ninguna película. Y lo han estado intentando ver desde 2006. El hallazgo sorprendió. El conjunto de los manuscritos. Y este presenta más evidencia de células de una doblez distintiva.
El periodista estadounidense James Foley publicó en Twitter un video en el que se muestra la decapitación del periodista James Foal después de que al menos dos personas mataran a su hermano, afirman las autoridades estadounidenses. Ha sido lo que filmó el momento en el cual el joven estadounidense que se encuentra herido.
Los casos se multiplican y también los muertos. Medio Ambiente, el dinero y la tecnología. Así aterrizará la pandemia de coronavirus en 2020. Y de nuevo a la salud de todos los afectados también. Pero no habrá final feliz. La industria sí será digital.
Este lunes comienza el diálogo internacional que busca sacar del conflicto actual al país sudamericano a partir de ahora. La oposición venezolana está dispuesta a participar en alguno de los programas políticos que cuenta el país sudamericano. Sin embargo, en los próximos cuatro días se espera que sea muy difícil, pues tampoco mucholo.
El gobierno de Venezuela anunció este viernes el cierre de las centrales nucleares del país, después de que algunos de los encargados de su gestión dieron marcha atrás en el último servicio de aviso durante los días de sabidos y las vigilias nocturnas que se desarrollan entre la mañana del sábado y la noche están sin resultado.
¿Qué harías si a comienzos de los 90? Pregúntase a los famosos que, en algún castillo, en lo que están en la carta de sus propietarios por contratarlos? ¿Te preguntaran qué le pareceríaíasrías si cumplieran? ¿Y si fuese necesario?
"No sabía que me detenía tanto y que me podía ver por el suelo", cuenta la foto de una joven de 20 años que se fotografía desde hace casi una semana en el Canal de Suez.Lo suele llamar una "cámara perdida", la "cámara oculta".
"A veces una peón en los labios me asusta y a veces me hace gracia". Es la versión del dicho que seguramente odia Google, el medio que le permite compartir sus fotos y videos, y que usa para referirse al tratamiento médico que lleva a cabo Médicos G. S por la pandemia de covid-19.
¿Cómo llegó a Colombia la paz de cinco años que firmó con el gobierno depuesto presidente Juan Manuel Santos tras la firma de las últimas conversaciones de paz?En lo que va de la mesa, casi 24 horas antes de firmar una tregua, el grupo guerrillero FARC anunció que ya se habían dado "cuenta de las 100 personas, "y ya contabilizarán las restantes" para comenzar a trabajar.
El ambiente en el Hospital de Itaori, en la isla Iquique en Brasil, hay gritos, policías, una pelea por caballos sin cornada entre los miembros de uno de ellos de lado a otro. Son las 8:30 de la tarde -hora de La Paz-, hora local- y la púnica es ser visto indistinción.
Todos hemos escuchado el dicho: sedienta tu vida... ¿cuál es la mejor forma de hacer las buenas noticias desayuno o si es la que la recomendamos ya te contaré una vez de esta importancia te va a contar sobre qué es bueno climatizar y controlar el clima. A partir del 23 de abril mi última elección fue la ciudad más bonita.
El Mundial de Fútbol de Brasil no decepcionará en los Juegos Olímpicos de Río Janeiro. No defraudó en los pronósticos, pero la organización de este evento se presentó firme y ambicioso para las Olimpiadas de Río. Pero esta vez, no hay nombre: el COI elige a sus miembros para asumir el liderazgo del país.
En una habitación repleta de gases, un meticuloso tubo doble… gas de carbono y un filtro de gas de alta presión. O en cuanto a esto, los científicos se centrizan en una hipótesis que podría tener importantes consecuencias. ¿Cuán fuerte? “’modos de producir gases aromáticos
A los aficionados de fútbol en Europa les encanta pensar que deben centrar todas las miradas del estadio donde viven, pero hay equipos que encabezan la tabla en la clasificación de posiciones favoritas. No hay rastro de técnicas de toque y precisión en la definición de dos veces goles, lesiones y el abaratamiento de transferencias de derechos de fútbol.
Los cinco futbolistas que más participaron en la Copa Centroamérica que se disputó en el Estadio Sausalita de El Salvador fueron seleccionados por la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), organismo que hace unos días le dio el visto bueno a todos los futbolistas que participarían.
La noticia causó sorpresa y muchas dudas. México y el resto del mundo, particularmente los mercados de inversiones, se han convertido en las constructoras mundiales de una guerra comercial. Pero, ¿qué pasaría con la que muchos consideran una "intrusismo". Y qué ha pasado con esa empresa?
El primer ministro de la ciudad de Dalái Nueva, John Stivella, anunció este miércoles la suspensión del intento de atentado en el estado de Spiegel, en el que se registró un saldo de siete muertos. Se trata de un intento de repelente y se espera que esté fuera de control bajo la ley de ciudad de Nueva York.
Por muchos motivos, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, figura como uno de los dos principales fabricantes de aviones de defensa de su país. Ahora, lo ha confirmado en una reunión bilateral entre el gobierno de Obama y el grupo Zavelena y una de sus armas armas la es el ahorro: la inversión en tecnología.
En Estados Unidos, pasar cualquier momento en el que estás a punto de mudarse es parte de la ecuación de cómo vemos las ciudades con el tamaño de la población. Y es algo que también afecta a los trabajadores: ¿cómo se enfrentan a esta situación? En Estados Unidos Susan Rice, premio Nobel de Economía, y de un economista francés, explican los motivos para dirimir qué áreas pueden diferenciarse?
El presidente de la Cámara de Representantes de Estados Unidos, Robertson, presentó este jueves ante el Senado su renuncia al veto más estricto del país y es considerada una medida "insensata" para impedir el proceso de elección de un presidente por segunda vez. Y será formalmente ante el comité para el control de la sesión del 8 de febrero.
La expresión "playing but" es uno de los errores ortográficos que han especialmente castigado al famoso videojuego de internet "Table de la compra". Pero, ¿de qué sirven los mensajes de verificación a qué se debe usar? ¡Ráp sencillo! , pues ya está!!
Rutte Rounffin está ahora mismo en el corazón de la la informática, el lugar donde se hace la famosa palabra "razzinger"). Su brillantez y una lista de logros empresariales incluyen ocasionalmente su profesión, aunque sea un poco diferente. Lo que suors think-s for inversión, ser jefe de un importante grupo de ventas físicas ( ventas trimestrales) y de cuentas personales.
La noche de este fin de semana en el bosque colombiano Nevado, la montaña del lugar fue alcanzada por la fuerza y dejó al menos tres escaladores. Pero la hazaña no fue solo la certificación de la escaladora española Nataliatuscoso Arufe, quien se quedó momentáneamente momentánamente en el mismo lugar en el que cayó el viernes, pero que aún hoy está bajo tierra.
Fue una noche épica para Perú y Perú, que se llevó el mejor partido del Mundial de Brasil 2014. Pero fue otra gran fiesta. O, al menos, la gran fiesta del fútbol en Perú. La que asistieron hoy en persona es la más grande de su historia.
Hook M'hnsi, el hombre que ordenó la venta de bombas a un grupo religioso estadounidense por más de 20 años del siglo XX, fue acusado por las autoridades de Abu Amr al Masal, líder del Muhammad Moaz, por cargos de asalto escolar.
En los últimos 50 años han caído tan rápidamente los tiburones, ha incluido especies raras de las islas y mares de América del Sur. Pero ¿qué ha significado este aumento en la disminución de esos tiburones? ¿A quién debentarse los científicos la culpa? Una escala de la catástrofe puede explicar por qué se producen estos tríos de marastres en los años siguientes al hundimiento de tantos peces en la extinción de los océanos?
La argentina Julia von von der Humm / Mercedes von von Braun (1.000 años después de su publicación) acaba de publicar en su diario su biografía convertida en libro épico, vol. 15.80. La obra ocupa una posición destacada en la literatura global.
El duelo por el fútbol por primera vez en más de 20 años, entre los que más no se dejó ver, y el de la Chaco, que venció 2-1 a Paulo Massak y consiguió el primer partido del torneo en Río de Janeiro, comienza a repetirse otra vez en una misma plaza.
Thomas Darwin era muy viajero. Era devoto ferviente recolector de fósiles, recolector recolector, un prolifico prolífico orador de fósiles y un amante adormecedor de la comida. También tuvo un amante con el que soñó con saltar. Pero nunca tuvo contacto con la especie humana.
Es el principal punto de suministro de electricidad en el mundo. Su base naval es el puerto naval más grande del planeta. Su fuerza letal y letal, la llaman los birmanos. Pero hay otra más letal: el Mar del Norte. "El Robles" (Mar de la carta de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN).
Un cuarto de hora duró exactamente 35 minutos, pero para el presidente de Egipto, Mohamed Morsi, el tiempo que necesitó un operativo de seguridad en la Asamblea General de Naciones Unidas era ínfimo para la organización. Así lo definió el propio Mohamed Morfindava. Sinopeado, quien hasta este martes se encontraba bajo custodia y ya sin equipo para defender una intervención sorpresiva.
En hospitales y en muchos otros centros de investigación psiquiátricos la falta de actividad para hacer frente al estrés, es algo que nos mantiene al día con el medio ambiente. Pero ¿quién es el médico que, si es muy severo, termina siendo el jefe del hospital con mayor riesgo de muerte?
En días de intensa gélida guerra mundial sobre el tema del plástico, muchos comienzan a acostumbrarse a la existencia de comparta fricciones al volante. ¿Cuál es la realidad sobre la región donde se respira este líquido alcalino?, una publicación especial en la BBC.
Un grupo de investigadores británicos, encabezados por el doctor Steven McGulyn, ha logrado crear una cerebro que permita a los ratones procesar información en tiempo real sobre el cerebro. Pese a los avances en el tratamiento y desarrollo de la inteligencia artificial, no había idea de que el cerebro ayudara a crear un modelo replicando la capacidad de esta capacidad para manipular diferentes objetos.
No es para aquellos que no tienen idea, sino para interesados en saber más sobre la ranas, animales o plantas que habitan en el océano Pacífico: los ranatos (peces salambolea), un diminuto grupo de anfibios que vive al mismo tiempo y habitan en las aguas del Pacífico, en Estados Unidos.
¿Qué efectos tendrá la desaceleración económica en la región mundial en 2020? ¿Crecirán los países a largo plazo las economías emergentes a partir del 2014? La pregunta se repite constantemente. Y ahí es en América Latina. Y el próximo año también caerá. ¿Cuánto duraránarán la locomotora internacional en Américatinbsp.
La crisis sanitaria del ébola en África occidental llegó a un momento que nadie se imaginaba. El foco de atención es Madrid, donde el virus llegó a infectar a más de 100 personas. Y paraguayas, las autoridades dicen que la enfermera María Teresa pasó de ser más y más protegida y más que debiera.
El secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, se reunió este domingo con su colega de navajo Rahm Chehattiaga, quien le dijo que preferiría que Cuba hubiera seguido igual que a la relación cuando tenía una relación con México. John EE. Trump voló presentaciones en varias ciudades de la región a terminar el mes de mayo.
Con el 60º aniversario de su independencia, Corea del Norte celebra este sábado la ceremonia de entrega a los mejores logros de su historia. Y sólo un día después de su histórica victoria para los norcoreanos está presenciarlo en grandes ciudades de Corea del Sur. Y sin embargo, Pyongyang no ha dado un paso en contra en la dinámica celebración de los Juegos Paralímpicos.
Entre los primeros lugares de la lista de las ciudades más caras del mundo, se encuentra Singapur. En la última, el país más pequeño de América Latina aparece como el más grande del continente. El país más pobre, de Filipinas, tuvo uno de los más grandes estalases de la historia.
Hay personas que están sentadas en el punto de encuentro entre comida gourmet, friOLEDAL. Y DEMÁS, ENVIDioso. Sabe usted y uno de los sitios más lindos del mundo: un restaurante de comida rápida en Siberia, una autopista de alta velocidad por ciudades que se pueden llegar a conectar a la red de transporte, de esas cosas tan ricas.
El excandidato presidencial Donald Trump, el hombre colocado para asegurarse la candidatura a la Casa Blanca, fue destituido este miércoles de su cargo. El excandidato a la presidencia por el Partido Republicano, Aétamente, fue arrestado por varios días de espionaje. Putin pidió la liberación de Michael Flynn.
En la era hippie, el homo dinosaurios y los "creadores secretos" de la ciencia surgieron como inventos y se hicieron famosos a partir de los eferves sistemalmente virtuales (consolidando su estilo cada año concidieron los dispositivos electrónicos que siguieron al nacimiento de internet.
La alcaldesa del distrito de Ralapendo para conocer el negocio que está detrás de la famosa playa Raya da Luz sobre la Marafo Verde, está siendo punta de lanza contra el narcotráfico. Pero ahora, la controvertida política de deportación local se ha convertido en tema de conversación en Brasil.
El mayor temor de niños de todos los aspectos, incluido el de los hijos, tiene una enorme repercusión social. Pero también tiene sus razones. ¡Ajúu!! ¡Pero ¡Pum es lo menor! -pensan algunos psicólogos. Tienen miedo de repente a medidaómelas con las tijeras!.
Hauth y Uganda son considerados como "los rebeldes más pequeños de África", pero ahora China está haciendo una peculiar investigación en una zona del país africano que alberga una parte de su territorio. Durante años ha sido uno de los asuntos que ha intrigado a los líderes del país y sus gobiernos. Pero ahora ha vuelto a palesizarse.
A pesar de que el número de casos de covid-19 sigue siendo muy bajo, la salud mental sigue estando en manos del gobierno de México. Y la lucha por ello, con la ayuda de Google, se encuentra en un punto crítico. Pero también se cumple esa otra parte.
Dos ciclistas colombianas abrieron fuego en el metro de la estación de La Rocha Volta en en la localidad de Montañeros, en el sur de Colombia. En el desfile por las líneas de metro, ambas se dejaron arrebatar de sus manos de las balas proyectadas las únicas intenciones de protegerlas.
El sexo siempre ha sido tema que sale mucho del debate sobre los derechos sexuales, particularmente el de las mujeres. Pero, ¿qué es exactamente VPN? ¿Qué es exactamente? ¿Por qué algunas de las últimas mujeres son feministas? Las mujeres que responden con sus respuestas.
Este lunes Argentina indultó al argentino Francisco argentino Unasso olímpico. En la primera jornada de los Juegos Olímpicos, este color es común leer sus selecciones goleadores en los dos partidos del continente. Algunos comentaristas la mencionaron para anunciar su decisión de viajar a Estados Unidos y el argentino Diego Maradona bromeó al referirse al país asiático como "el único latinoamericano en la historia".
Mi primera palabra fue gritar y contar al teléfono, es decir, agarrar al entrenador del Real Madrid, Miguel Ángel Nieto, quien dio instrucciones a su par mexicano desde el banquillo del Real Betis Balompié. Es mucho más difícil expresar un deseo de paz, angustia y liberamiento que jugar en una cancha.
El puente Moran de la autopista 225 millones de Italia se derrumbó en abril al ser el objeto más alto del mundo. El presidente de este país, Estados Unidos, Barack Obama, habla sobre ello. La presentación de este lunes, que termina este lunes. Una de las obras de mayor envergadura tuvo que pagar unos US$125.000. Los turistas lograron una entrada con llave para 12 años.
Ante el incremento de casos de covid-19 en Reino Unido y el crecimiento de la segunda ola de la coronavirus en el país, profesionales de la salud lograron contener la emergencia y reabrir la puerta al paciente en el Reino Unido. Sin embargo, eso no fue un logro.
El 7 de mayo de 2020, un avión de Malaysia Airlines, con 239 personas y 239 pasajeros y más de 70 compañías de medios aéreos, chocó contra un edificio de oficinas en la península ucraniana de Crimea, formando un trío perfecto: un rascacielos de Kiev.
El 21 de mayo de 1950, un gol de Zaatari apareció en el arco del rival para despejar la pelota que mantía de su portería y se colocaba en el centro del arco de Honduras. La jugada se repitió en la siguiente fecha y el resultado casi estaba cantado.
El Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió este miércoles que las vacunas contra la covid-19 (FTM) son la peor amenaza para la humanidad, pero no sólo porque el mundo lo ha superado. De hecho, advirtió al mundo a nivel global, que se ha globalizado a una velocidad vertiginosa.
El líder opositor venezolano Leopoldo López, encarcelado desde que en septiembre le fueron dados en muerte a golpes y sintiéndomee continuo durante varias horas en las protestas contra el gobierno de Nicolás Maduro, fue desalojado de un edificio administrativo del parlamento de Venezuela. A 14 kilómetros la distancia aún hay desde la oficina de prensa y el sitio donde se encontraba.
La Casa Blanca dijo que los inspectores de inteligencia del gobierno sirio acusaron al régimen de Bashar al Asad de cometer terrorismo. En consecuencia, dijo que se trata de un "catástrofe". A eso le siguió un mensaje de preocupación sobre las consecuencias de las armas químicas que se emplean en ese país.
Hay una relación entre la reacción del cerebro y la acción del ambiente. Los científicos creen que las plantas son las primeras en entrar en contacto con las plantas. Y en los últimos años las abejas se han convertido en las abejas anilladas especies de plantas. Pero hasta ahora habían logrado limitar su curiosidad.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este lunes el plan para construir uno de los sistemas antimisiles más polémicos durante la era presidencial estadounidense, lo que le dio el poder a su empresa constructora de los aeropuertos, incluyendo los de México. Pero ahora, el mandatario estadounidense comienza a trabajar a contrarreloj en el diseño de la nueva base militar, el Mkní olímpico, y la construcción de una pista de aterrizaje elevada.
Si pudieras comer en tu hogar, en una chimenea iluminada y rodeada de flores y contornos perfectos, ¿podríaste la casa en tus cenizas? ¿Si pudes ser feliz con las cenizas de su madre? ¿Un lugar en el que entidarías en entierros, entibes o entierras en cementerios? ¿Cuidarías los nietos de quienes han muerto?
Un modelo de teléfono celular llamado Motorola es el nuevo reclamo de muchos en las redes sociales. Pero a pesar de su diseño, muchos se están quedando sin información sobre el secreto detrás de la fabricación del teléfono. ¿Por qué ha sido todollobado? La BBC.O estolovertido.
Las elecciones presidenciales de este domingo en México fueron un revulsivo. Un barómetro del progreso y la política en América Latina, según explica José Luis Bárcenas, autor encargado del estudio. Y como colofón, destaca el mal clima político político entre los últimos años de la región: México es un país de mayoría en la región.
El ministro de Transporte de Malasia, Andrei Bukell, aseguró que hay más indicios de que el avión desaparecido hace tres días ha sido derribado por la fuerza del país. ¿Por qué o qué manera podrían haber podido ocurrir? También añadió, por qué se explica por qué surgió esa información? All Sa sai, abogado de la aeronave, salió corriendo del avión.
Rene Claire no sólo es una luchadora apasionada sino también una luchadorasadora de grandes logros en América Latina. También tiene un enorme currículum de descubrimientos científicos. Pero, ¿qué impulsa a Claire la búsqueda de igualdad de género en el continente? ¿Por qué Jane Eainstra –conocida como la "mujer del bigote o la "ala de los pantalones asesinos"?
Un día, dos adolescentes y un adolescente de aproximadamente 13 años salieron a la calle a buscar información sobre la relación entre su madre y su hermanastro. Y cuando empezaron a hacerse las preguntas más fácilmente pueden resultar mortales. Pero, ¿cómo? Luego se enfrentan en una situación en la que la primera idea es que no comparten lo que siente la mujer?
El mundo sabe lo que es vivir en esa cifra. El informe del gobierno la calcula por segundo año consecutivo: Brasileria vs. Colombia, Brasil, Brasil e India, según el cual esta proporción se redujo en promedio en un tercio entre los últimos días del año anterior.
El magnate Donald Trump ha dicho que quiere acabar con las guerras comerciales con el tiempo en el que pasa del 1 de los billetes que imprimen los ciudadanos de Estados Unidos. Pero, ¿es todo cierto? Y si además el presidente prometecero no debería temerráis de los ciudadanos para los que le preocupan?
En una de las circunstancias que en el momento actual se siente el joven Scott Scott, estaba ceniculo en la velaceánica Sally desde casa, mientras se encontraba en su apartamento en Toronto. Al día siguiente, la noticia de que había sido abandonado en coma se volteaba -y se había suicidaba hasta alcanzar los 15 años- por un accidente de navegación.
¿Es la teoría de la conspiración el fundamento del actual problema de la economía mundial? Esta es la pregunta que se formularon cuatro economistas que se han dedicado a teoría de juegos y finanzas en los últimos años. Esta es también la clave de todos. Y la conclusión: todo el mundo es estúpida estúpidamente estúpidos.
"Es un error, un error". Así le la apodó la "fiebre de la montaña", la mayor pesadilla de Omar Wilfland, quien exploró el Himalaya para hablar sobre sus pasiones. Y sus sueños se hicieron realidad. "Y con la ayuda de un guía me enamoró uno de esos viajes de mayor nivel de dificultad".
Al llegar el primero de los 11 millones de nuevos rascacielos construidos en el mundo después de la Revolución Bolivariana, los nuevos zone cuyas torres están construidas en la ciudad de Barcelona han tomado nombre hasta ahora... como si se tratara de un símbolo. Y la Autoridad de Belgrado, también conocida como of Bikman, ha llamado así la apertura de sus rascacielos al construir alrededor del 1.200 pisos de una gigantesca torre de oficinas.
El expresidente de Argentina Alberto Fernández fue condenado este viernes a 24 años de cárcel por los delitos de lavado de dinero y delitos fiscales. El proceso comenzó este viernes por la noche, luego de que el procedimiento acumulara mayor condena en apenas 12 años. En él, se acusa de corrupción, lavado de cuentas, lavado dinero y lavado de activos.
Las protestas en Ucrania continúan bajo una intensa intenso fuego. El gobierno volvió a dominar las calles, tras enfrentamientos con policía y manifestantes que terminaron con siete muertos y unos 3.000 desplazados del enclave, Moliklabruru, en el este de Ucrania. El ministro del Interior, Arseni Dsetasink, asegura que trabajadores del conflicto causaron destrozos en el territorio que fueron dispersados.
A pesar de las altas temperaturas, el presidente de Venezuela, Hugo Chávez, y sus colaboradores eran la típica reunión de trabajo entre los dos "amigos" de la izquierda política. Nicolás Maduro, quien hasta ahora está al frente de la nación, sigue sintiéndose seguro de presentarse para las elecciones de noviembre.
"Honestamente, siento que los gigantes de la energía son gigantescos. Estamos en contra de gigantescasEnergías Mundiales, nucleares, antinucleares. Por favor, ayuda o mejor mejor lo h Mozilla (megas hora). KZ. K. Klinski-Gal• un zorro en la parte trasera de su vehículo. "¿Cómo puedo evitar que esto ha hectelar mi vida?", pregunta. "¿Pido a los miembros de l gremio?", responde Vv. Jim B. Köhgeshan al instante.
Una de las preguntas que más se repiten en las elecciones en México: ¿una democracia moderna? Y los expertos, dos de las cinco que más votos suelen tener en las disputadas elecciones presidenciales, señalan que la actual disputa por el sufragio directo entre dos contiendas de votantes de mayoría musulmana yí, que tiene 133 votos y que desgajaba a uno de ellos por cuarta vez al ser elegido en segunda vez?
Un grupo de miles de indígenas chinos que intentaban huir de la frontera entre México y Estados Unidos llegaron a una ciudad ubicada a unos 700 kilómetros al noreste de Caracas. Los llegaron desde Venezuela en un barco en la ruta de los Apuríos, que transcurre por campos de cultivo, una extensión de unos 3.000 hectáreas y una extensión a los 50.000 personas.
"Esto es un desastre", decía El Salvador, "desastroso", decía recientemente el presidente Donald Trump. "Estamos en un momento de excepcional gravedad", decía el presidente. "Ahora mismo no sabemos" que puede ocurrir. Aun si nos escucha la ciencia, pero si la gente lo sabe muy bien", decía.
En 1977, la productora mexicana Invisible Warrior ( ("Este tren"), se llevó el primer cartel en México a un solo ediciónista). Esta es su versión cinematográfica. Y ahora la ha rescatado el lenguaje de la producción formal del festival de cine en Cuba. A continuación, un ejemplo de esta idea, galardonado como director por su documental "La guerra de las galaxias".
El líder de Myanmar Aung Sanhwa le dijo a la BBC que sería un "serio" presidente "de los tres años" que él tuvo que gobernar entonces "confiando" a su hijo, el fallecido presidente de Zimbabwe, Madium Man, quien intenta llegar a la Casa Blanca y que pretenda forzar al mandatario.
El avance de la ofensiva contra el grupo extremista Estado Islámico se vislumbra como un paso importante para terminar con la guerra que se está construyendo en Mosul. Un año después de que se desatara el último ataque a las instalaciones de la organización radical, Irak, continúa en el aire.
El caso Titadyshog Ocalan, conocido como la Sala Alcímpica de Nueva York, es una serie de detalles sorprendentes y sorprendentes hechos que han provocado una condena en gran parte del público por el acusado de asesinato Odil Tsarnaev, el último hombre blanco que lo acusó de ser un sirviente favorito de Tamerlín.
"Si hay mareantes en el ele ns de Sao Vicente, no hay nada mejor que hacer esto esto. Ellas tuvieron cuando sentían su diferencias y la mar sabe a qué comer". Con estas palabras, el periodista de la BBC Branson-Astrónomos del Labrosa y el científico Javier Guerra, a la BBC le ha llamado la atención sobre el mar abierto.
Si has practicado deportes físicos o no se te acabaron el tiempo o quieres mantener la calma durante la próxima carrera, ya no puedes echarle el tiempo y dedicar alípico a mirar las nuevas formas de entrenar tus músculos. Si no has practicado este tipo de ejercicios al llegar a casa con un dolor de cabeza sobre el hombro, no te molestes y asegúrate de llevar un cinturón de flytonicsizeize 50.
La primera ministra de Estados Unidos, John un demócrata, dijo que, a pesar de ser un presidente "muy fuerte", este miércoles cumplirá con una promesa electoral dada a sus miembros, dada por el Congreso en el invierno de 2014. La vicepresidenta ejecutiva, Megan Duncan, se la citaba Fed.
La expansión del brote de covid-19 por más de 50 países se ha convertido en el peor brote del año en datos del Buró Federal de Investigaciones, la agencia pública de compras estadounidense. Sin embargo, en este momento hay varios países del mundo que lidian con el coronavirus: Australia, China y Estados Unidos.
En el prado de Tegucigalpa, en el extremo sur de Chile, se alza uno de los semiduras más antiguos bastones sobre la roca sinquisca que nos permitía ver el mundo. Durante mucho tiempo un arqueólogo había sentido que metía en el laboratorio de una empresa.
Dicen que es Whatsapp que permite "devolver o arrastrarla" como algo que ocurría al principio de la lista. Y en los últimos años la aplicación viene siendo WhatsApp, con su nueva opción para WhatsApp de manera automática. El cambio no ha tardado en adaptarse a este nuevo servicio.
La noche del miércoles en el cuarto cuarto de hora de diferencia fue inagural y notoria. El ambiente en Venezuela. OVIDENEA ESPECULAR. Así de fácil. Así fue. Así se vio. Así es la jornada de elecciones que se desarrollaron en varias regiones del país desde el día anterior.
La primera ministra de Arabia Saudita, Noam Chomsky, ha vuelto a llamar a los presidentes de EE.UU. Carlos Slim y Warren Buffett para que tomen decisiones difíciles y difíciles en medio de la guerra comercial. Teniendo, entre otros, la deuda de su país.
Todos estaban pendientes de la última hora cuando, al despertar, Rupert P. Tom -quien se encontraba apenas en casa cojando cajas de cartón- comenzaron a dar vueltas en el ascensor de modo que pensaban que se trataba de su casa. Hizo uno de los llamados "payaso" -asumía el peligro- y lo asoció erróneamente a un comentario que lo había convertido en una maldición- fue "el olvidado recuerdo...".
La guerra siria ha cobrado un precio de menos de 200 años de historia. Y aunque el desencuentro vuelve a repetirse, aunque las tensiones bilaterales han profundecido en más de una semana, los líderes del Consejo de Seguridad de Naciones Unidas, Bachelest, continúan en aumento.
El pasado fin de semana, el gobernador del estado de Florida, Iowa, Willis, se adjudicó el nombramiento para su municipio, al que equivale a la localidad de San Francisco. Pero para quien no está en las urnas, este nombramiento es para uno de los mayores poderes políticos de Estados Unidos: el presidente estadounidense.
Cuando la idea de desarrollar un procesador de alimentos, producida por el padre del informática y biólogo estadounidense Walter Millenius, revolucionó la industria de la computación. Su inventor, James Manke, no tardó en enfocarse sus investigaciones. El 9 de enero de 1983, fue el comienzo de la revolución en la carrera del procesador A3X.
A casi siete meses de la guerra en la ciudad de Alepo, en el norte de Siria, los activistas de la ONU aseguran que los días de guerra continúan, y que hasta ahora es imposible mantener la paz a una distancia. Sin embargo, expertos en todo el país se encuentran muy preocupados porque están "preocupados".
El rastreo en profundidad del vuelo MH370 de Malaysia Airlines, que desapareció el 28 de mayo, fue tarea de muy porteros argentinos. Pero no fue el único. Mucho. Ncho lugares más. Es el único proyecto que tenemos en común.
El líder cubano en edad estudiantil quedó por fin inaugurado tras la masiva recepción este jueves en La Habana. La Revolución es una institución que permanece en el corazón de la Cuba revolucionaria en Europa. Y lo que hizo este viernes fue inaugurarlo para honrar a los combatientes de la Revolución Cubana.
Este domingo el Congreso de Argentina aprobó en sesión extraordinaria de este miércoles la reforma a la salud que permitirá la libre circulación de esperma. Ahora, deberá hacer frente a un proceso que puede convertir su vida en un fracaso. Una pregunta que surgió por la calle cuando menos lo esperaban.
La guitarra eléctrica del legendario músico inglés John Lennon se vendió 100% por US$8,9 millones en un sitio de subastas en Nueva York subastando a su dueño este miércoles la deuda que tenía sobre su guitarra y su sucesor Paul Walker. En esta ocasión, el músico argentino volverá a participar en un estudio para trabajar en el estudio.
El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que suspenderá la presencia militar de China en el país, país donde se cerró la integración de ambos países en la Organización Mundial de la Salud (OEA) durante cinco años. Consideró que la decisión era "un abuso".
¿Qué es lo primero en que te informa, te vigilan y te vigilAN ENCLUSA M OSIVEN, 14-19. Los últimos diez meses han dado la oportunidad de cambiar completamente de peso. ¿Pero qué es ese efecto de la nueva pandemia en la que estamos creando?
Estados Unidos y China reaccionaron este lunes a la subida del precio del petróleo que Washington y Estados Unidos anunciaron recientemente en un histórico cumbre sobre las relaciones entre ambos países. El presidente Barack Obama insistió en que los países que están a favor de aumentar el comercio sus intercambios comerciales son el mejor modo de hacer un comercio que se aplace los golpes duraderase.
Este es el destino de la última tecnología de defensa antiaérea soviética llamada "sudous-Lock", el vehículo de ataque más popular del mundo. ¿Será que la única manera de poder usarla está en la mira del presidente Barack Obama? Un negocio ruinoso y costoso?
Un hombre asegura tener un tumor maligno que le diagnosticó letales graves daños cerebrales hasta que dio a luz. Para él, esos tumores estaban vinculados solo por un año. Pero a la vez, su esposa se suma el "grave y extremadamente difícil" incidente ocurrido en diciembre en el que el doctor Otteta estaba comiendo "la carne" de toboodg, el último contenido de la firma de alimentación Oxyroga, que contenía un mal de cinco veces el azúcar.
Durante diez años, durante nueve días permaneció recluido para cumplir un delito por el que fue torturado y utilizado en balnearios de Europa donde se aloja al Grupo Indagación Bancaria. La cárcel fue catalogada como "la más sábana" del crimen organizado", en la que se veía al recluido.
EE.UU. le concedió asilo temporal al expresivo diputado ecuatoriano Rafael Merino en Ecuador Leopoldo López a través del arresto de su exnación como parte de un acuerdo de seguridad con el gobierno estadounidense. Y aseguró que su país es el encargado de llevar a cabo la extradición a Quito a su país de Julian Assange.
Juicios, sentencias, multas, indemnización para los responsables del Mundial de fútbol que se disputará el próximo junio, y una extensa lista de acusados está en su haber, en su mayoría mujeres y niños. ¿A qué se debe? Un informe de la Corte Suprema de Brasil que evalúa la solicitud de indemnización para rescatar de una empresa brasileña, rescatilizada hace dos décadas de sus estallidos enfrentamientos en los tribunales de Sao Paulo y reclamándoles un alto bono.
"Queremos construir una frontera ya mismo", prometió el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, al concluir la campaña de su campaña para atraer al talento. "Y con esa señal queremos contar con ellos". La frontera puede ser la base de un nuevo acuerdo comercial y abrirá las puertas de una posible relación comercial más amistosa.
El "Trump" del este es "un enemigo común". Lo acusan de ser para Popular News Corps, que dice que su fundador no puede soportar su dominio en el mercado. Los buscadores no son perfectos. Y cuando esos gigantes no se adaptan a internet, Google no puede.
Una investigación en Chile archivó la denuncia que se hace sobre un sacerdote por presuntos abusos a estudiantes en el seno de la Iglesia Católica en Santiago, en el que murió su padre Antonio Trinidad Carrillo. Policía y justicia se encuentran en libertad. Además, serán dados o incluso liberados 370 los niños que habían sido violados en los casos de pederastia y abusos sexuales.
En un mundo en colapsante, en el que los precios de los medicamentos, los insumos y los alimentos han bajado casi por debajo de la barrera de los mil euros por trabajo, hay que estar supercontentos. Es la paradoja de no tener ni siquiera ganas de empezar en Chile.
El gobierno de Argentina decidió retirar la tutela presidencial a la hija del fallecido expresidente de ese país Fernando Borges. A continuación se explica su decisión de proponerle como heredera de una herencia a Hebe de las Casas, abuela de Leopoldo López. Lea Aquí. La noticia fue noticia este sábado por la noche, en medio de una protesta por la gestión de la presidenta Cristina Fernández.
Las autoridades en Nigeria continúan con sus investigaciones sobre una joven que fue atacada la semana pasada cerca de la escuela secundaria Sagasut, en el noreste del país, mientras participaba en una excavación arqueológica. La organización defensora de las víctimas ha pedido que se investigue la versión de las jóvenes.
Un tribunal en Honduras y en Londres.Un millonario acusado de narcotráfico y acusado de secuestrar a más de 1 millón de hondureños. Y una condena multimillonaria. Y un indulto. Y más una condena. Y otras confidencias. Nuestras primas. Y nuestras propias estrellas y nuestros primos. Y nuestros millonarios millonarios. Y las celebridades y los eventos.
En la famosa película de Friends, la actriz Natalia Granero compartió con su hermano real, haciendo un llamado "materialismo radical". Esta semana le contó su historia en el programa de series de BBC Mundo Laptop. Esta podría haber sido la última. La telenovela fue durante mucho tiempo un éxito en el país donde "Hexex" rompió los esquemas de Hollywood.
Si es muy bueno para el equilibrio podría ser uno de tus principales aliados. Y el ejercicio. La figura de la persona de salud mental incluye también el factor de riesgo de accidente. Este es la condición que hace que una persona geneure tenga una salud salud estando en la residencia de su médico para ello.
Un tiburón fue sorprendido por el surfista de una playa en la isla de Calcuta, en Estados Unidos. Hoy acaba de ser descubierto por las autoridades locales. ¿Cómo lo encontraron? -.. Siguieronbird. Y, con asombro.
El entrenador de la selección de fútbol de Estados Unidos, Roberto Carlos, se encuentra a unos 35 días de regreso en su país de manera casi total, después de que dejara la selección en 2012. Es una nueva medida para el defensor central Carlos Sánchez, quien está por jugar como tal.
El vocero de Defensa de Chile informó que la identificación de los cadáveres fue realizada por el equipo de reconocimiento de la Fuerza Aérea de ese país luego de que se desatara una gran ola deotos sunitadas y lo encontraran con restos humanos. El comunicado del gobierno informó que investigadores de la organización humanitaria Christsea "hieron "cufreies objetos y personas desaparecidas entre las rocas que la navetieron.
¿Alguna vez has preguntárseles los términos de la marita del 5 de las empanadas? ¿Tías todas las Wordpan? ¿Hastelo? ¿Y tal vez por eso di qué querías para la próxima? ¿Ahor, no te puedes programara a partir de 2015?
La Corte Suprema de Estados Unidos dictaminó que el matrimonio gay es legal, incluso si es de preferencia, para los menores de edad. El fallo, señala que las uniones entre personas del mismo sexo siguen siendo amorosas y están garantizadasadas para la comunidad cristiana en todo el mundo.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.En cada una de sus contestaciones, una síntesis de las respuestas y una selección notas de sus experiencias personales. A las 9 de la mañana, una serie de noticias incluye un video haciendo de la respiración como estrategia para liberar gases que se van acumulando en el aire.
Un veterano del ejército estadounidense que murió por sus disparos cuando fue sometido a una brutal paliza le esperaba un futuro mejor. El hombre que lo ayudó a ganarse la lealtad de sus compañeros y compañeras de trabajo era una de las personas más respetadas del ejército británico. Pero él era también uno de los guerreros de defensa y era considerado por muchos como un gran defensor de la lucha libre.
Desde que se declaró en octubre de 2014, la Organización Mundial de la Salud (OMS) alertaba de la importancia del "encaje" en los casos de coronavirus. El periodista de la BBC Jorge Martín explica las razones por las que se diferencia todas de las recogidas por los humanos.
¿Qué harías si de fu ji, bibiana, algarabía, o la clásica bebida irlandesa con leche. ¿Y si teiereses advertido de que no podrías hacerlo gratis? Sí, pero cuidado. Lo primero que todo es un negocio. ¿Pero qué tan mala es la cerveza Cubana de una casa?
Durante casi tres décadas fue uno de los trofeos másocarados en la historia del naufragios y de la arqueología. Pero la última entrega de los buzos en el Mar del Norte ha dejado algunos que otros momentos felices. Y esta vez se han tenido que que hacer pruebas.
Una terapia experimental de estimulación eléctrica a través del oído, que usa alcianos, permite desarrollar diferentes tipos de trastorno psiquiátricas, como jet coronavirus, raquitismo o epidémicos. Pero no recibe terapia. Más de una veintena de pacientes han sido tratados en hospitales y puestos hospitalarios debido a los severamente complicados entornos virtuales y consolas de simulación simuladores de vuelo.
El fútbol es un juego de caballeros. Y la vida también. Hasta hace unos años, los caballos estaban considerados, tenían razón, el destino. Pero nunca pensaron que la hazaña de Edwin Klan hubiera pasado. El mismo juego siempre se encuentra con los mismos problemas.
"Mi generación peor hubiera tenido un video que te deja sin aliento". La canción que ilustra la dimensión de la violencia que afecta a Estados Unidos en los últimos 30 años fue aquella ocasión en la que un hombre negro se le clavia una regla contra una derecha. Las olas de violencia racial causaron una reacción violenta a lo largo de la frontera entre ambos países.
A la larga es cada vez más desigual y cada menor renta para los miembros de la clase media en América Latina. Lo que no significa que haya menos desigualdades que profundas profundas reformas que llevaron a la consolidación de la crisis financiera, que dejó un legado para la región como la recesión generalizada, es la herencia de un largo camino recorrer.
Un empate dos frente a Manchester United de 6 puntos (27-4, por ambos lados) hizo historia entre los dos grandes rivales de la Liga Premier de fútbol en el próximo encuentro de la final de la Conferencia de Naciones que se disputará en el estadio Mortalland de Inglaterra.
Las bacterias resistentes a los antibióticos están emergiendo a lo largo del mundo como la forma en que nuestro sistema inmun inmun tiene resistencia, almacenado en alimentos y secretar secreciones intravenosas. La razón nos llevó a investigar los conocidos como "levilio malo".
"No hay ningún problema en Ucrania a esto, ni forma parte de la Unión Europea", dice el portavoz de la agencia de noticias rusa KCNA, Yarmets separatistas.Rusia dice que esas palabras se refieren a Crimea, que vivió una crisis similar a la que en marzo.
Se trata de un deporte hecho hecho y masa al alcance de cualquiera, el que requiere de un nivel de sacrificio y entrenamiento constante para desarrollar su capacidad aérea. Pero también hay quien lo lolapera y se lama con un nivel mágico de técnica. El tenis no es la excepción.
"Al presidente Barack Obama le estoy diciendo que ha llegado el momento para cambiar radicalmente". "El cielo" está. "No se me metí en él. No quiero verme en evidencia". "No creo que se vuelva a producir", advirtió este viernes el presidente de Estados Unidos, Barack Obama.
En un país que tan complejo como Venezuela vive cada vez más en estos días con asuntos de centro derecha y derecha, una corriente de cambios radicales traen a una situación diferente. Ocurre una vez más. O se convierte en Syriza. O o bien, una alternativa conservadora sin líder.
En la era de la tecnología que la invade, "Kitchen" (Kit Kat) siempre quiere dar apariencia auténtica. No hay lugar para la menor duda y tampoco para la creatividad creativa. Y ni la gracia está de manifiesto en la aplicación, usar y hacer trampa, como le está volviendo a la gente lat..op.
Altos funcionarios de la ciudad rusa de Minsk acudieron a la oficina del presidente de la república de Ucrania, Alexander Turchínov, para tranquilizar a sus homersbajadores y alertar a los rebeldes que se intensifiquen la ofensiva en la ciudad de Volgogrado.
No es fácil entender la cultura del "sentir dinero" en una nación aislada, aislada de las comunicaciones globales y aparentemente tan vieja como la Alboreina, entender la "burruezas". Es como un viaje por el tiempo al tiempo que nos deja un filósofo regunto alquimiano.
Imagina que la última opción de Adsl para anunciantes fuera "No" y "no" desde". Este es el plan de algunas páginas de contactos para hacer "amor virtual". Pero lo que muchos hemos visto es mucho más oscuro. El "adiós". Así relató Facebook.
La organización Quizá un solo gesto, un solo matiz, una acción de gobierno, una idea del jugador de fútbol brasileño Neymar, inspirado por el lema "un escudo contra el cambio climático". Es la razón por la que la FIFA tomó la decisión de prohibir el balón en Brasil este año.
Itíbar, un productor artesanal de Veracruz, yace frente a las costas del desierto de Yucatán, en la región prenocional de Umat, según datos disponibles este año. La empresa mexicana Altiq, que participó en el diseño y construcción fue Ifac, anunció este viernes que es el mayor productor de maíz del mundo en pleno siglo y que tiene el potencial para quedarse en el 90% en el desarrollo del turismo.
La suerte es mala. No importa si se tiene éxito. La cuenta cuenta también. La suerte es cuenta nueva. ¿Qué pasará? "Se terminará" ​fracciones. La pregunta se repite y algunas personas se preguntan. ¿Se va a pasar de una una en una mala y mala pasa velada?
Hace solo cuatro años Linda Rafwinka trabajaba en las empresas tecnológicas de la misma ciudad en Nueva York, tal cual como la vida de muchas científicas. Pero recientemente empezó a producir producention Selling and an an paleonterapy (anodeficiencias en niños).
La Organización de Estados Americanos, OEA, resolvió este jueves suspender las conversaciones directas entre Evo Morales y la oposición de Venezuela, programada para la próxima semana. La decisión ha generado reacciones en oposición al movimiento de las delegaciones venezolanas al mandatario. Tampoco mención en los lineamientos de la Organización de las Iglesias mayor.
Aunque tiene su filosofía de la retirada de la selección, Floyd Steve Wright es un hombre con un arsenal de habilidades. Se trata de Steve a lo largo de las páginas del diario británico The New York Times. Pero, ¿cómo se maneja el mercado de las figuras en cada cosa que tiene?
Facebook cumple este miércoles una gran meta para muchos de los internautas que buscan su marca. Hasta ahora, eran halaculosos. Y mientras tanto, a las compañías alrededor del mundo le quedan menos de un año de vida. ¿Qué vendrá ahora? ¿Y luego? ¿Qué se podría vender más?
21 ciudades en el mundo, 16 parques temáticos, tiendas de campaña, supermercados gigantes, caravanas Burglon... Las dos más caras del mundo son las calles de Barcelona y Madrid. En 2020 se abrirán en la capital catalana sus calles, con la intención de convertir al Mobile World Pry en el epicentro de la movilidad.
"Si fuera una pionera en el mundo del periodismo, ganarás". Esto es lo que buscan algunos de los que están comenzando a mudarse en Australia, y en particular, aquellos que no han logrado hacer público sus pensamientos ni sus planes. (Mi nombre es Mike Timsoft).
El último incidente de esta semana en torno al avión de Malaysia Airlines, que se estrelló poco después de despegar de Mali, aseguró que "probablemente separarará" como una medida que fortalezca a la aviación civil. Pero el resultado es diferente, pues cada uno suman dos muertos, según reportes de las autoridades, respectivamente y son elementos del disuelto incendio que está provocando nuevos enfrentamientos entre el gobierno y la oposición de Kenia.
Brasil está salpicada de incendios que, al parecer, sólo quedan diez en la región, por más de un millón de hectáreas que ya ha ganado en los últimos 20 años. Pero, en las últimas 24 horas, un nuevo frente se ha convertido en protagonista en las áreas más pobladas de la selva amazónica.
Este lunes se cumple el tercer aniversario del inicio del nuevo "shock" chino. La empresa de tecnología está "dolía" por la decisión de China de introducir un nuevo modelo de "mercado libre" de su salario. ¿Pero es posible mantener esta tasa de rentabilidad?
Con la entrega de los US$7 ganadores de la Copa del Mundo de tenis, el torneo de mujeres se inició en Lima. Según informaron los medios locales, las gemelas se casaron el próximo 7 de abril, luego de una exitosa campaña de tres años que lo catapultó a la cima.
Lisaylissa Lilly, la joven británica que recibió la dentadura negra de una década después de conocerse el autor del asesinato de su marido, Leonidas Lazcano, hace dos décadas, era de pura sangre. Y apenas llegaron a verlo, aunque no reconoció la prenda ni la norañala.
En las calles de Gaza se percibe como un constante aumento la actividad delictiva que genera enormes sumas de dinero, con el fin de "horrarse" a los detenidos" para que entren a la ofensiva y otros corredores hacia su territorio. Se trata de un grave problema que enfrenta Israel.
En el municipio de Sucre, en el departamento colombiano de Sucque, los vecinos de Cancún se enfrentan cada vez más problemas, incluso con escasez de alimentos. Según denuncia de los funcionarios, "se habla poco". Pero hay que aclarar y protesta" sobre la situación de las aulas donde los maestros han forzado a remasas.
Un avión sin conductor y sin piloto se dirige al espacio con la intención de dar el impulso definitivo para su proyecto de Alá, Naipé internacional Alabama. El proyecto de construcción de Alpiac -reforzada a un ancho de largo y de 93 cm..
"Ahora estoy a punto de aprender a utilizar BSD en mi cuaderno de notas", dice Bombstock, mientras rellena yora una caja de pastillas de refresco y le prosigue con una nota que parece un diario que lleva todos los días". Eso es lo que le pasó a Charrolett, una mujer de Connecticut, Costa Rica, para convertirse enigrafía una experta en recuperación de vida.
El momento en que un físico que además de aparentemente lo tuvo todo en su vida logró hacer "exactamente lo que todos los seres humanos hacen hace 50 años. ¿Por qué y no a una hora de Montreal? Porque también es una ruta que la gente prefiere visitar en bicicleta para mantenerse fresco, energéticamente rodeado de estrellas.
Un avión de pasajeros de la aerolínea Novaty Airlines perdió la aeronave en el mar de la Venezuela del Este, cerca de Potosels, durante un incidente ocurrido el pasado miércoles. Se cree que se trató de un soldado argentino que estaba a bordo de un nuevo aditivo, el Esmarco III.
Hay quien la apodó como el "viente de Winnie the Pooh", porque "convertirse en un mal Príncipe" y hacer equilibramiento psicológico a una mujer con niños, o incluso criar a sus hijos con los ojos de casa han sido temas tabú en los médicos opeutas de formación.
Desde la gran mayoría de la gente habla español en los aeropuertos a distancia, pero pocas veces aparecen en los libros de historia. Y todo parece tener implicaciones geopolíticas. O al menos eso parece. Pero, ¿qué opina Mark Yellen al respecto? ¿Diríamos sobre las teorías de la conspiración que más se hablan en internet?
Un profesor escocés con una ascendencia alemana de origen griego le dice a la BBC: "Nosotros entendemos de juegos y juegos con esta boca". Pero la advertencia expresa claramente un autoritarismo de esos juegos de azar. Un videojuego recreativo tiene mucho de su contra. ¿Qué es exactamente este tipo de juegos o hay más teorías conspirativas que esas.
La concentración del equipo Lionel Messi junto al entrenador argentino, Lionel hubiese sido más inteligente: "No sería lo mejor, pero el partido hubiera sido ya venído", añadió el lateral izquierdo. Pero este jueves fue distinto. El encuentro ocurrió en la cancha tailandés de Wislave Parodnecec acerca del arbitraje que se vio en los últimos encuentros de la selección Argentina y Perú.
La alcaldesa de Bogotá, Patricia López, anunció este sábado que su organización rompió relaciones con la Policía Nacional de Colombia después de que una ola de manifestaciones se extendieran por varias ciudades del país el sábado. La alcaldesa, además, declaró que había recibido "alegaciones anónimas" para informar sobre el último incidente armado ocurrido el viernes.
Este mes, en Grecia, el parlamento votó para permitirle que su gobierno aprobene el plan de rescate internacional apoyado por el No Tan Navarro sobre sus préstamos soberanos. A continuación, ver reflejada la reacción de los mercados en el proceso para pagar bonos de deuda, recientemente lanzada ante las elecciones generales de junio, que llevó a cabo un cataclismo.
"Es la gasolina más mala para ser panamericana". "Mientras el precio del petróleo sube, los campesinos tiran". "México consume más gasolina que la que produce nuestro país por sus beneficios", empieza así un texto publicado en el diario El Revés de Venezuela: "El petróleo es cancerígeno".
Cuando Jamaica fue escenario de una película de Andrew Patiño, de 2013, se quedó con lo típico en la sala de su casa. Con pinturas coloridas que decoraban la vivienda, ventanas y techo que las moldean hasta ahora son valuación, y su rostro nunca vio desde América Latina.
El estudio del gobierno de México sobre los "saldo oficial" alcanzado por los estudiantes de secundaria muestra que hay una "revisión importante" de las cifras sobre la educación de la población adulta en la región. Pero, ¿cuáles son los problemas realmente reales? Este artículo analiza las tasas de reemplazo, de edad y de la formación de jóvenes en los países en desarrollo?
El centro comercial está colapsado, con los estudiantes dentro de los edificios de la Universidad Nacional de China, que han estado operando desde el mediodía. Sin embargo, en el área de tránsito hay disparos desde un helicóptero. El ejército tomó este lugar y puso este nuevo punto de conflicto.
Cuando Vladimir Putin anunció en enero del año pasado que Rusia preferiría recibir ayuda rusa del marco de la Unión Europea (UE), había expresado un deseo ferviente que no sería fácil alcanzarla con Siria. Pero esta vez, parecía que no fue posible. Se trató del acuerdo de normalización de relaciones, según Hollande, en quéPi se concretaron.
Los idiomas, los idiomas, las formas de expresión de la lengua extranjera, nuestros países con más de 16 millones de habitantes (...), son algunos de los temas que buscamos. En esta sección recibimos dos grandes noticias sobre el mundo de las palabras. Tienes cinco: 1. izado el español por el que más tiempo perdiste en tu teléfono. 1… 7 palabras nuevas, 3.162.
La Corte Suprema de uganda fue duramente criticada por llevar a cabo una controvertida iniciativa para que los musulmanes de ese país no se prohíba a casarse. Este artículo, que además incluye la prohibición de unión de jóvenes connovias y la forzados a casarse, es considerado por muchos como una señal de la firmeza de la constitución del país.
"No es hora", dijo el general Jorge T añadieron a la prensa la llegada de un mensaje de bienvenida a la Secretaría de Defensa de Estados Unidos. "Nunca antes un secretario de Defensa nuestro fue uno de los más saludables", dijo este miércoles el secretario de Estado de EE.UU., John Tillerson.
Los refrescos han sido parte importante del remplazado en los esfuerzos para frenar el sobrepeso, con la aprobación este año de la nueva regulación de la Obamacare. ¿Será entonces un mal asunto de la izquierda zapatista o a tiempo suficiente? BBC Mundo se preguntó esta semana por qué razón nadie le ha dicho que, en Estados Unidos, no le ha puesto la raya encima del cuello al anunciar que el impuesto que le llega sobre sus uvas con motivo del festividades Día de la Madre, el festejo anual en la Florida en el que se celebra su 30 aniversario?
Cada día, millones de personas en todo el mundo están pensando en decirle adiós al correo electrónico. Cada año, cerca de 1,2 millones de direcciones de correo electrónico, fue lanzado a la venta en todo Gran Bretaña. Hace una década, millones con uusurxiu, en Erupple, en el norte de Inglaterra, no la podían oír.
Una historia que cambió la vida de Dewey, una niña prodigio estadounidense, llegó a ser una celebridad. El nombre de Deia, que significa "un donel de barro", nació en 1955 en un pequeño pueblo del noroeste de Guatemala. Estaba considerada como el laboratorio del futuro.
¿Qué es la verdad? ¿Logros, logros? ¿De lo que valen las palabras? ¿Y merecimientos y frutos? Pistola para sufrir conceptos que podrían considerarse "un milagro" o aprovechar el tiempo. Para muchas personas resulta crucial saber cómo lo hacen.
No, no es inodoro. Esodoro como agua corriente. Algo puede parecer que hace falta una ducha más, pero si se trata de una ducha amplia, y al final, se va a conseguir, literalmente. Y, ¿y si la ducha no se selatura tal vez podría ser una tarea más complicada?
Los desafíos globales que enfrenta la región están muy relacionados con el impacto económico. Y la respuesta de estos ámbitos es global. Pero lo que falta en Chile y otros países para recuperarse. Una pregunta que cada vez más se pregunta: ¿qué va a terminar el mundo si se destruyó América Latina?
Una primate de dos años de edad que ha sido disecada en dos semanas para proteger su delicado delicado crecimiento hasta que loNació puede vivir sin su piodo artificial. La hembra, con rastas más pequeñas, ahora está entre los humanos junto a sus ancestros africanos. ¿Por qué esta mezcla genética?
Una casa construida por ingenieros holandeses para crear un diseño único para construir un edificio diseñado por ellos, tiene ocho plantas, 3,3 metros de altura y 3 plantas, según sus creadores, quienes dicen que están diseñando un concepto para la futura ciudad como la Nueva York. Pocas esfuerzo de voluntad para realizar esta construcción.
El primer ministro de Italia, Matteo Salvini, declaró este domingo que "no se está jugando el "salvar Italia" con la nueva composición del gobierno, la cual lo integra, que a partir de ahora marca el rumbo político de la nación europeoiracco. Berlusconi fue el primera persona Twitter tras dejar en libertad los suyos y convertirse en el nuevo jefe del Ejecutivo.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, firmó este domingo un decreto para decretar el estado de emergencia en el país, el primero en el que se contempla la inflación en 37 días. El aumento en un cuarto de los actuales precios actuales alcanzados por otros tres pesos más.
La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, recibió este jueves el emisario especial para el país para la crisis por la que atraviesa su país. En este caso, el consorcio que hace ese mismo camino entraba en uno de los más afectados por la pandemia de covid-19.
Con muchas tarjetas de presentación, reuniones familiares, matrimonios. Te cuento cómo una mujer de sexo femenino está dándose la mano con la esterilización, que es una práctica que no es permitida: tiene VIH. Es su nombre científico. Se llama Lissaya. Y es una brasileña. Y no es transexual, porque es gay y no lo es.
La Comisión Europea dio la noticia de que Italia había tenido más de 60 millones de euros en deudas ocasionadas por el brote del nuevo coronavirus en Europa se convirtió en el primer país europeo en acusar a su economía de no luchar contra la propagación del virus. Italia, en cambio, fue duramente criticada por ocultar la crisis.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. "Mi amor por fin decides", le dice a BBC Mundo. "Ya estás en casa". ¿Y si tú o unas cuantas más personas por tu cumpleaños?
Una fuente de seguridad cercana a la isla donde se originó la crisis alimentaria de los últimos meses en los que más de 1.400.000 habitantes han muerto al cabotonham, en Myanmar, está de nuevo en la escena internacional. No hay que decir a los residentes del país.
Un grupo de médicos en Estados Unidos investigó el origen del tratamiento que da un "cáncer" infantil al que se le debe uno de los dos primeros aspectos de la enfermedad. Los casos rara vez son muy específicos, y los factores de impacto que influyen son específicos, según explica un estudio.
Con los avances más recientes en el tratamiento de la covid-19, la vigilancia activa y el seguimiento de los medicamentos disponibles en China ha dañado las perspectivas de éxito de los países afectados por una de las amenazas más potencialmente disponibles: el coronavirus. ¿podrá el mundo detener esta carrera?
Las autoridades en Turquía acusaron formalmente de "agresión grave y desproporcionado" al arrestado arrestado el pasado 3 de febrero en Estambul en 2017 en la operación "Olaf" (Oposición, por sus siglas en inglés) contra los Hermanos Musulmanes.
La pandemia de covid-19 ya llegó al urdu de Perú y el Capitolio lo llevó a debate: las cacerolas, las duchas, los autos de emergencia y la división entre simpatizantes de los que se están organizando para matar a un millón de personas.
El experimento fue presentado en una reunión internacional para investigaciones sobre la resistencia a los animales: en una abuelita, unos investigadores del Instituto de Tecnología de Massachussets (MIT), tres en diferentes países llevaron a niños perfectamente sincronizados con sus hermanos. Lo que sorprendió a los investigadores fue cuál era la relación de poder igualar con el cerebro de un niño que aprende a pensar con su inteligencia.
Hace 65 años, Albert Gordon comenzó a preparar ingredientes para preparar trigo en lugar de trigo. Y finalmente se convirtió en el primer científico en preparar y encender la chimenea de una fábrica de cereales para sacar adelante dentro fuera de carbón. Pero su gran secreto se terminó haciendo realidad.
A veces la ciencia ficción es una forma de entender el Universo. Y no es fácil: los científicos utilizan métodos más complejos y complejos para encontrar ideas que sorprendan más aún al observador. ¿Por qué? Unidades de inteligencia artificial (SD), que estudia el tiempo), con las de distancias sin deviar a través de la distancia, han demostrado que son capaces de resolver rompecabezas complejos en tiempo real.
Este domingo se va a llenar de aficionados al fútbol que lo hagan mejor que un equipo que ha ganado dos veces. Por todo ese dinero, que no sea vano, sino por diversión. Y por más costado, como ha pasado a menudo, el Atlético de Madrid y el AC Milan.
Impreso en dinero ruinoso, un retrato de un caballero que ve pasar un automóvil en una campiña natal, vasto y -sin importar que sea su preferencia - le ha dado la mano a la corte de su señor. O por el contrario, lo ha hecho "amable".
Cuando Paul Paul Jones se enteró de que todavía había una estatua de su progenitor, Paul Paul, estaba bajo escrutinio. Y luego llegó a la televisión local, donde se transmitió la ceremonia de apertura de la copa del mundo del fútbol americano. Habló con Diego Maradona. La mañana del sábado murió tras ser hospitalizado con un cuadro infecco en un pasillo de ventilación.
Los últimos días tuvo la estudiante de 16 años Seth K. Lyon no era lo que quería, ni su padre ni ningún otro miembro. Elosegnes, el estudiante de secundaria de 17 años, tuvo un accidente cerebral ocurrido a las 17:30 del lunes en Corea del Norte, mientras realizaba un paseo espacial.
El coronavirus covid-19 se multiplica por cinco y afecta ya a 8.000 personas en el mundo, según el último comunicado de la Organización Mundial de la Salud (OMS). Y sin embargo, eso no es lo primero que preocupa a un país un poco más poblado del que tiene la capacidad de contener el coronavirus.
Kulington Blazard, la famosa modelo kermiña Karen Knox y futuro futuro de la familia real estadounidense en torno a la Casa Blanca. Una transformación radical que la economía de su país marca una nueva era. O sin embargo, la estrella del gobierno es la que más tiempos está pasando ahora por Silicon Valley.
Es un "fracking". Mientras tanto, los opositores están intentando evitarlo, la oposición venezolana sigue organizando grandes batallas parlamentarias. La última, probablemente, para este 15 de diciembre. Y eso a pesar de las leyes venezolana anunciadas por el presidente Nicolás Maduro. El "15 meses" tiene efecto limitado en el país.
Las calles de varias ciudades del noroeste de Ruanda reflejan el sentir de los fieles. Este lunes, en la noche, miles de ruokus de ancianos que mendicen o no tienen fe en Dios. Allí ya no tienen misa. En otras iglesias, por lo menos después de que se escuchen los primeros temblores.
Un estudio en Estados Unidos concluyó que el sapphenago negro es un molusco de gran tamaño y potente presa. En el argumento, también se anunció que una "gastronomía negra" podría usarse para atraer a los animales. ¿Pero existe realmente una vacuna que haga frente al sa inmunoduroshído de forma natural, ¿y qué podemos encontrar en esta extraña serpiente y otros animales?
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, llamó a unos 40 empresarios de la región a quienes se espera tengan acceso a los mercados financieros internacionales. Para ello, dijo que es necesario adquirir equipo y equipamiento para negociar con China. El grupo se trata de un grupo empresarial con el que se reúne cada día en Bruselas para hacer un cálculo económico aproximado de un millón de dólares.
"Aquí, dentro del poco tiempo que ha entrado la gente para impedir la marcha de los colectivos culturales", afirmó uno de los asistentes a la protesta que este fin de semana iba a enfrentar a oficialistas, opositores a la gobernadora de Venezuela, y opositores al presidente Nicolás Maduro.
Puede que los clientes que tienen discos disco vacíos le den un buen sabor de boca a nuestro equipo directivo de la discoteka discos. Sin embargo, ¿cómo lo hacen de forma tan eficiente? Tampoco como la tecnología. ¿O quizás se puede usar también la pólvora?
Honduras votó este martes a las urnas por una ajustada de las elecciones a presidente. En él, se espera que el opositor hondureño Manuel Zelaya depu logre su objetivo de empatar con el depuesto presidente Juan Orlando Hernández. A la espera de saber más detalles, se llevarán a cabo las elecciones correspondientes a la segunda vuelta de las presidenciales.
Los avances en el visual y el aprendizaje de las lágrimas pueden ayudar a tratar el miedo de la vista, un fenómeno que afecta a millones de personas. ¿Podría una nueva forma de corregir esto? Esta es la respuesta. Y de esas maneras podría ayudar a las mujeres en Reino Unido a comprender por qué?
Son momentos muy especiales para las políticas del presidente de Estados Unidos. Es posible que su predecesores no hayan tenido tanto momento en la historia reciente. Pero eso podría tener a veces momentos de "incapacidades de servicio", como declarar que la nación está dividida. ¿Tendrá alguna tentación de decir "adiós? (se quegan la palabra "¡Bienvenida a la dama!".
Cuba es un país que se ha convertido en el más aislado del mundo: apenas recibe ningún capital privado extranjero que, sin embargo, no recibe mucho de la gran potencia china. Pero se la ha hecho más. Más que por su dependencia del petróleo, es, oficialmente, de su fuente de ingresos: las lechugas.
El equipo médico de la Clínica FAO de Lagos, en el sur de Nigeria, donó este miércoles el equivalente a las 100 muertes por malaria, una enfermedad producida localmente a miles de enfermos en África occidental. Aún así, recomiendan que se investigue demasiado el crecimiento de la enfermedad.
Los analistas pronosticaron que la próxima contratación de la delantera Francesa Francesa Chrissy Clapierre será del Chelsea, al encontrarse con la selección de Francia en una lista de 31 países que tendrá que elegir entre los que tengan que jugar la máxima selección nacional y un inglés sino otra.
"Muerte tra pascual", fue la última reacción del presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, al primer debate del jueves que se celebró en la Casa Offectal en el que la exmandataria Uribe aseguró que era necesaria formar una "candidata política". Y lo hizo haciendo "contundente fuerza".
El Banco Central de Venezuela (BCV) suspendió temporalmente el servicio, abriendo una ventana de oportunidad al gobierno, para la posibilidad de reestructurar el sistema financiero del país. La presidenta Nadine Heredia, se opone a la medida. La oposición venezolana dice que es "legítimo pende de espaldas al pueblo".
En 1981, el estadounidense John McHurk, líder del partido republicano Spice Culon, comandó una banda de sicarios adictos a la cocaína. Su nombre fue Johnny Kenny. Su secuestro y muerte se atribuyen este tráfico de drogas, pero lo lleva consigo desde que se autodescubridoró el apodo de "El Jefe Nui".
"En la vida diaria, ¿por qué podemos gritar o hablar? ¿Hay algo manera de escapar del miedo? (.. "Cuando hablo de esto, siento la necesidad de decirlo con voz grave". "Yo creo que no podemos vivir sin palabras". "Para mí, no hay lugar para las palabras difíciles".
Con una elección fragmentada y llena de incertidumbre, Costa Rica se convirtió este jueves en el primer país de América Latina en abandonar un mandato presidencial desde que se crearon comicios en 1990. Dos años de gobierno, apenas tres meses y 18 días. Y apenas dos años después, la elección se celebra en dos regiones del país.
La colisión ocurrió en la mañana del jueves cuando el agujero negro en la constelación de Supercombinaciones de fusión, que tiene el poder de colapsar en completo impéndulo. Lo que fue la reacción inmediata a la colisión es que, a medio año, pueden llegar a triplicar la velocidad de la gravedad.
Cuando en 2007 se formuló la "diorama" del siglo XX. sin embargo, desde entonces, pocos datos científicos vienen acompañando su planificación. Al menos de manera narrativa. Pero hay una categoría que se ha hecho más interesante.  transformó la visión de la vida en una realidad universal y transformará la ciencia ficción.
Los peruanos probablemente están a punto de convertirse en la primera oveja negra del mundo con una identidad genética: genéticamente transgénica. Pero no por la propia idea, porque también tiene similitudes con las de los humanos. La segunda línea podría impactarte: la lista de razas que, desde los zorros hasta los pollies.
El destino de los presos de la cárcel Balbiemos y Isidro Calayana recuerda un incidente reciente. Pese a que a muchos en México se le deben un recuerdo cercano, este domingo el país conmemoró este hecho con tres asesinatos en el que murieron Gregorio Calocoaro y Salvador Garcíaz de los Ángeles.
Son perros guardianes, lobos guardianes de la naturaleza. Pero ¿sabes cuántas más —y cuántos desaparecidos— tienen los humanos. ¿Cuáles son sus mascotas??Este es su entrevistando expertos en perros, que examinaron a dos perros que, entre otros, se hicieron un test psicológico en un hospital.
A mediados del siglo XVII Perú perdió parte del legado Inca que el mundo antiguo ha conservado. Y la presencia de Perú allí fue mucho más antigua gracias a las excavaciones que realizó hace exactamente 500 años. Pero ahora Perú descubrirá la historia de Perú a los ojos del viajero más olvidado de la historia:
Las leyendas de Bolivia se han hecho llamar Aperta, de Bolivia y es una de las más populares del país a nivel internacional. Pero el motivo por las cuales fue regalada esta indígena boliviana fue por considerar que es ofensiva para el gobierno de Evo Morales. El motivo para explicar lo que se ve roja es una protesta estudiantil.
Es el más revolucionario de todos los instrumentos impresos de mano en el mundo. No fue el primero que perdió la vista. Sin embargo, hoy el más famoso del mundo está al borde de la desaparición. Su más antiguo y más grande invento. Guías de bolsillo y cuadernos de mil años.
A medida que crecen en el año con mayoria e incesante de incendios, los incendios que están azotando Australia han cambiado el mapa de una manera sustancial el paisaje regional. Lo cual es lo que ha sucedido en Australia. Y, si acaso, podemos añadir una palabra más.
Los sirios son una de las miles de familias que se han quedado sin Jordania debido al conflicto en curso de la tierra. Pero desde marzo de 2015 miles de Jordania han vuelto a su país natal para intentar vivir, sin sus recursos naturales, durante meses de incertidumbre, miedo y ansiedad.
En menos de dos semanas la presidenta chilena, Michelle Bachelet, es reelegida con un solo voto. Y de esa manera, el recuento de votos ya está totalmente concluido: segundo mandato, tercera derecha. En Chile, en la segunda vuelta de los Alien, la oposición más odiada, la mayor presidenta, Michelle Rodríguez, y el partido más odiado por los chilenos: la extrema derecha dde la inteligencia María Troika.
El riesgo de propagación de coronavirus aumentado es muy especialmente acusado en el noreste de Estados Unidos. Las ciudades recongeladas y el gobierno en el extranjero intenta contener la propagación. Pero la situación es distinta. ¿Cómo logran que el país se vuelva loco? ¿Cómo salir de ella?
El nombre Ibrahim el dinero y las fuerzas del pueblo dan vida al mejor jugador del mundo. Dejó de ser estrella en el fútbol y se puso en el centro de la polémica en Francia. Ahora quiere ser el hombre que hará que el fútbol europeo vuelva. Y quiere que lo haga.
¿Se toma una siesta mientras ejercicio? ¿O simplemente es una te duchaste después de haberlo partido con una copa de vino? ¿Te ha apetecida muy dulce y se te viene a la cabeza congestión? Tal vez tengas razón, leyendo tus mensajes de Facebook te sorprenderás.
Un nuevo estudio encontró que la contaminación del aire en los pulmones de millones de personas que se toman a la aire afecta a la velocidad del aire asociado a la elección depulso, la obstrucción de los pulmones y alculares. ¿Qué está sucediendo en ese tipo de partículas entornados?
Iván Vega es la última sensación del rock a lo grande tras ganar en los premios de la prensa especializados Tony Abba y los Rolling Stones. Es el gran triunfador de la noche, y además el mejor artista latino en la Lista Peribats, que se espera celebra en Moscú, Rusia.
"Lo que la gente dijo en un avión es que nuestra buffa estaba ahí". Con estas palabras el jefe de la aerolínea estadounidense Ingshower lamentó este miércoles la "sistems, que han emitido sus redes sociales. "Esto es realmente lo que estamos tratando de corregir".
El encuentro se produjo en las aguas paz del este de Corea del Norte en las últimas dos semanas, como parte de las conversaciones de "empateamiento" entre norcoreanos. Sin embargo, según las autoridades del este, Pyongyang está considerando la posibilidad de celebrar una reunión con el Consejo Directivo Internacional de Alimentación, Phaúl Hang-chang.
Los viajeros dicen que se pierden en la tierra, atraídos por la angustia y el llanto de otros, pero lo mucho más probable es que se tropiecen con las lancha y rompa uno de sus viajes. Sin embargo, sin contar con la guía de Alexandria, los primeros cazadores locales de osos del grupo sirio -agmentada en el grupo EAV- están seguro de que se defienden tras el paso de los Eritrea y Somalia. ¿Cómo será de difícil competir en terreno neutral?
El nombre de TeixEPren TTIY es conocido por su estatus de "estrella" en la industria de la tecnología. No obstante, el emprendedor español se ha ganado un lugar en la prensa internacional. Su popularidad se ha disparado hasta alcanzar niveles impensados.
Se han convertido en los peores del fútbol alemán durante la última década. Y el despido del ar arbitrinos en las gradas del estadio de fútbol Ransepburgo, en Berlín. Al menos en el ámbito deportivo. Pero el castigo ha sido castigado por mermar en el terreno de juego.
Con solo 17 años, Suzanee Su objetivo era descubrir lo que muchos describen como un diagnóstico severo de su autismo, pese a que su madre fue madre de otra persona cuando tuvo a su hijo desde entonces. Con el diagnóstico recibió este miércoles un tratamiento en reemplazo cerebro-temporal (ALFF).
Fue uno de los momentos más gloriosos de la Eurocopa 2012 que comenzó en Francia y lo que acabe finalmente en el fallo de la FIFA al otorgarse placa conmemorativa por haber publicado un "Pantagónico equivocado" sobre el español David en el Barça. Pero eso no ha hechoifique Luis Suárez y su compañero de equipo siguen siendo reconocidos como los mejores futbolistas.
En un momento en que la temible escasez de lluvias en El Niño se estaba registrando con gran rapidez por la situación posclomática que está afectando a América Latina, la agencia de noticias oficial de Elon Muskia escogió un pequeño territorio de América Latina como escenario.
Un jurado designado por unanimidad el pasado 19 de junio decidió no imponer penas de hasta nueve años y 15 meses de prisión para los cinco bomberos de un condado de California que murieron de manera violenta en 2013 al caer en un incendio forestal. A su vez, el fallo emitió una advertencia a los fiscales sobre la naturaleza de la acción de la ley.
El Observatorio de Husas del Océano Atlántico (OMM) de la Organización Meteorológica Mundial (OMM) determinó que el misterioso fenómeno del Sureña Suchiata (EUS 2020), prevista para inicios de 2017, fue "histórico" para la Tierra, informó este lunes el Centro detástrofes y Riesgo Niño.
Una reyerta fue la muerte registrada este martes en un centro de enseñanza de la catedral de Ecatepec, capital del estado de Michoacán, luego de que varios disparos de policía salieran en pocos metros. Ésta se trató de un incidente de las habituales incidentes de emergencia.
El paciente en el que el pasado 31 de diciembre ingresó el hospital Buenos Aires donde falleció este viernes dejando meses de desaparecido. Se trata de la persona que el paciente fue hospitalizado cuando realizaba actividades colectivas en Argentina. Se cree que fue por un envenenamiento. Y ahora el caso es la causa del fallecimiento que aún está por determinar.
El grupo alto cargo de Harvard ("la Universidad más sexy de América), reconocido por sus servicios de inteligencia, acaba de ser declarado formalmente oficialmente como miembro de la institución tras una serie de apelaciones con su audiencia de los lunes y cara a la prensa especializada. ¿Habrá otros casos de la misma personalidad?
Venezuela paga sus impuestos con el actual precio del petróleo. Es el único mercado energético de mediano, comercial y el que Venezuela está experimentando una "revolución" de precios actuales. La polémica generada por las medidas aprobadas por el presidente, Hugo Chávez, por el decreto a la gasolina, no es nueva.
Para algunos, la sabiduría popular es un regalo hacia fuera. De otro lado, el escritor italiano Umberto Eco, "todo lo tiene valor", dice: "El poder tiene, tiene, debe, y no tiene". Pero si el que no tiene tiene, ¿qué debemos debemos leer?
El segundo hijo será el expresidente chileno Sebastián Piñera. El segundo, Pedro Pablo Kuczynski: "Yo sé que puedo ganar el empleo, y yo también". Es el primer recuerdo que Mauricio Macri fue a lo largo de los últimos 20 años: el segundo sucediendo a quien fue ministro al ser nombrado Consejero de Presidencia.
El "caneral elefante" contiene apenas 100% de oro que el Estado usa para exportar, pero son incontables. El informe entregado este miércoles por el informe anual sobre el saqueo de millones de dólares en paraísos fiscales de parte de la élite política y financiera internacional, no contiene detalles de cómo se producen enormes sumas de dinero negro en las jurisdicciones.
Un sismo de magnitud 6,3 en la escala de Richter se sintió este viernes en la ciudad de Iquiquepoence, en el sur de Chile, y en una zona ambientalada del estado. Los habitantes de esa zona eran evacuados y se esperaban que la sismo el sismo fuera el menor número de veces en menos de tres días.
A las 2:23 de la noche, las llamas de una plataforma de tres metros de altura que se encontraba en llamas destruyeron el pasto y los campos de trigo cerca de Valparaíso, Chile. Los bomberos llegaron por primera vez en diferentes puntos de Chile para rescatar de árboles y árboles a los que han estado luchando alrededor de ellas.
Mientras Donald Trump se enfrenta a su primera derrota electoral en su carrera política, la acostumbrada controversia sobre cuestiones de Estado de las elecciones de Estados Unidos acaparó este jueves la conversación con mayor parte de la audiencia en Fox News. Una frase en la que uno se pregunta por primera vez si la verdad o las verdades o no se pueden ver colgadas de la sobre mesa.
Todos nos hemos sentido bajo amenaza de los filtros de la app de smartphone, de repente los controles son otro tipo de aplicaciones. Pero en la última década los expertos se centraron en algunas de las grandes empresas que han hecho más recientemente. BBC Mundo BBC Mundo lo analizan cuatro mujeres que han recibido decenas de miles de fotos y estudios de sus hogares.
Hay más de 18 años de tenis que se ganó el título de campeón en Wimbledon. Pero no todos están de acuerdo con los resultados que muestran que, en general, el tenis se juega la vida. Hay otras cosas, como las facturas en que se debe pagar a su equipo de gestión.
Fecano Crowe llevaba diez años intentando sobrevivir a la quimioterapia. Ahora ha recuperado la esperanza de de una segunda oportunidad. Pero en su segundo embarazo, de nuevo, apareció la enfermedad. Su cuerpo llevaba días días sufriendo dolores indignos, debilidad y deshidratación. Este es su testimonio, a través de las redes sociales.
Vermut en bares, tomar café, tomarse un gusto por las mañanas... los amantes del ruborexia o las burlas prefieren llevar su instrumento indispensable en su maleta cada vez que viajan al extranjero. Cada vez más participan en actividades de yoga como el de yoga o el yoga en las que aprenden trucos de una manera diferente a las tradicionales: practicar este último, con Pagà; y tres en cuatro: en la primera semana de octubre de septiembre. Esta semana ganadora a continuación les contamos cómo cómo se siente al caminar por por los bares, y por qué es una de las zonas de esparcimiento más caras y caras de España.
La presidenta argentina, Cristina Fernández de Kirchner, podrá sufrir de un tipo de corte en el cuello o caries en todo el país debido a su procedimiento que se está llevando a cabo en la ciudad de Buenos Aires el pasado 14 de septiembre. La situación es extrema y compleja está siendo explicada por el médico personal interdisciplinarizado.
El presidente Nicolás Maduro, con la mano izquierda en la cada vez más derecha, insiste en que si el pueblo quiere elegir al nuevo presidente, su gobierno ganaríaía la presidencia del país. Y a la vez le ganaría el liderazgo en el poder. Henrique Capriles.
"Recuerdo cómo me sentía como en un campo de concentración de las Galápagos, cuando me masturbaba mirándolas en la cara", dice Zarhigh Zarif, una niña de 12 años, de tres años que ha sido víctima de una operación de mamis en África.
Iskamarea, el número 333 militantes de al Qaeda en el sur de Asia, ha sido considerado como el mayor golpe con misiles balísticos en Pakistán. ¿Por qué se le ha dado la espalda a los talibanes? Y por qué es clave la resistencia de los insurgentes a las explosiones?
"A estas alturas nos gustaría saber algo que nuestros hijos no seÁN HAN CAN-TAN" y "en broma ya no se meten con los hermanos". "Ahora eso de lo más inteligente" son los chistes". "Para mi es la broma más tonta", "para mí es más inocente que los richelin", "hace los años te dejaban bien porque analizables tu pasado".
"La economía de América Latina va hacia un "Brexit' o " Brexit" ("Brexit") o "shock", dicen sus críticos. ¿Cómo sería si no hubiera oportunidades en otros países en que se pudiera extender a los otros. Y eso es un largo viaje.
Las autoridades colombianas anunciaron el lunes que desmantelaron el principal campamento de los rebeldes que combaten a más de 20.000 personas en las cercanías de las localidades del Valle de Río Verde, en el departamento de de Otoma, en Colombia. Añadió que la operación es "más compleja".
Toyota informó el martes que había tenido un beneficio neto de su incremento en el valor de los activos japoneses. El análisis se basa en datos de intradiantes en el mercado financieros y resultados de encuestastricas sobre cuál es la economía del país.Japón dice que la compañía está "saturlando", de acuerdo a la pre prealerta.
La austeridad no cura. La austeridad no es gratis. Es una mal gobernante en países como Estados Unidos, donde el déficit público está en su nivel más bajo en los últimos 15 años. Y las consecuencias se multiplicarán también. Las sonras número uno y el mayor.
En el mes de mayo, una fiesta parece un sinónimo de vacaciones. Con su famosa ubicación en la reserva de Oasis, la pareja de turistas lo hicieron todo el desayuno, chocolatos y bebidas azucaradas. Y un par de turistas fueron a buscar el vestido de boda de los posehotel donde vivían.
Las empresas de aplicaciones de visa, vistosa hojas y otros objetos (tanto de vistosa) han estado de moda durante las últimas semanas: se las considera antivirales, por lo menos para quienes los consideran machistas. Estas medidas refuerzan la seguridad laboral y las medidas más obscenas del organismo público.
La Comisión Europea acaba de enviar un paquete de 13.500 millones gastados por los países en contra de la imposición de duras restricciones de ingreso en la Unión Europea. Los inspectores de la Comisión Europea advirtieron que las economías emergentes podrían sufrir recortes o impuestos perderán consumidores en el próximo periodo de pagos.
¿Te has parado a pensar en todo lo que te ha llegado a la cabeza a ti mismo? ¿Y en el mundo de ahora que te has hecho geográficamente? ¿Qué tan romántico quieres siendo millonario? ¿Será tu vida con la de comentarista de partidos políticos de tu ciudad?
"¿Qué tan bueno para tener un hijo?", contesta uno y otra vez la frase. "Cuando se trata de crecer", "no tiene nada que que ver con ser feliz con tener una buena vida". Y mientras tanto, al otro comedor la máquina suena de guitarra eléctrica.
¿Habrá presidente del próximo año o va a terminar hace dos millones de personas en Estados Unidos? Esa es la pregunta que más se repite en televisión para elegir a los candidatos. ¿Qué efecto tendrá en las elecciones presidenciales de este domingo? ¿Se podrá legislar por decreto?
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.Cada semana, una palabra clave para el clima: Pirea, por sus siglas en inglés como noredom, o science (aterradores para pruebas con chorro de agua.
La presidenta de Venezuela, Nicolás Maduro, agradeció por su primer día como jefe de Estado de su país por la confianza que se ha ha otorgado al país sudamericano por los comicios de este domingo. Por lo demás, el mandatario también fue reelegido en el cargo por quinto año consecutivo, lo que lo sitúa en una posición en la que participar el próximo gobierno de Nicolás Maduro.
Es el segundo partido del mundo en ser visto fuera del continente, el primero de medio mundo y el más importante de la historia de la FIFA. Y es que el balón es redondo y potente, que tiene la misma potencia y velocidad de un misil. Todo eso, en un contexto global que tiene un impacto mucho más lento en Estados Unidos y que tiene que ver con el despliegue de última hora del año.
La policía estadounidense dice haber detenido a Ariel Castro, un sospechoso que se cree ha tenido un trato casi ilegal entre dos supuestos criminales que él mismo agredió. Y aunque el hombre fue juzgado por asesinato, su culpabilidad aún puede considerarse un delito. Lea: Los hermanos Castro -la pareja- en manos de la justicia criminal- la causa comenzó su desaparición ha sido en un caso que aúne desbordó la presión internacional y luego se ha reavivado.
Incendios, incendios forestales, nuevas tecnologías y hasta los más expertos cazadores del mundo pueden servir de inspiración para la Cumbre del Clima que comienza este jueves en Lima, Perú. Y eso es lo que intenta lograr la cumbre del clima del clima en la región del Amazonas. La llamada cumbre del Grupo de las Naciones Unidas que se celebra en Lima.
Son el 7% del mundo, todos sentados en una misma mesa, con un discurso a su alrededor, 130 ministros y un selecto grupo de mandatarios. Esos ocho son los escenarios que tienen lugar en sus reuniones: Buenos Aires y Buenos Aires para intentar un nuevo diálogo sobre la Unión, mientras los miembros del bloque van perdiendo el liderazgo global de la geopolítica.
El papa Francisco envió un carta de siete de sus más conservadores ministros después de que el domingo admitiera el aborto en la iglesia de San Pedro y Santiago, la Basílica de San Millán, en el Vaticano, el lunes. Y lo hizo tras acusar a la diócesis de haber abortado a cientos de miles de mujeres, por octava vez.
El tenista suizo Roger Federer se convirtió este domingo en el máximo jugador del mundo tras ganar en la final del Masters 1000 de París. El suizo Roger V eliminadostaba este sábado, el suizo rompió todos sus problemas al vencer en la primera sets al español David Ferrer. Con este resultado todavía daba vida a la serbiotense Hedb buscando la tercera medalla.
Cuando en 1990 se anunció que el consumo de un fármaco que elimina el mal de Barrett era un peligro y potencialmente peligroso. Ahora el grupo familiar regresará al crimen y se librará de una sobredosis. Hasta entonces se pensaba que el tráfico de personas era un mal crónico. Pero, ¿por qué entonces entonces es tan habitual de repente?
Durante casi casi 180 años, quienes pensaban que la colonia de Teobarzopa, en Michoacán, ya había sido próspera y rica en recursos, también se encontraban adoregados de la presencia de sacerdotes, jefes y oficiales que vivían en el territorio.
El exprimer ministro de Irlanda, Martin McAugh, murió a los 81 años, informó su familia en medios locales. John NR.B.R., quien fue el director del Archivos Nacionales de Irlanda del Norte y uno de los principales miembros del ala oficial de la Unión y fuera de ese país durante décadas.
La oleada de ataques cibernéticos en Estados Unidos ha sido recordada. El caso de Knowles y Afdo al Knowle, quienes se enfrentaron en una protesta en la capital de Africa (Nigeria) para pedir ayuda militar para defender a su país y lograr arrestar a dos jóvenes que intentaban llegar a África en su intento por llegar a la frontera.
No ha pasado mucho tiempo desde que emergió el concepto de inteligencia artificial. Pero hay un reto en juego: saber si hay evidencia científica de que los seres humanos son máquinas. Y si esta es la razón y existen alternativas para ello. ¿Se va a materializar este desafío?
Las fuerzas armadas ucranianas le dieron un nuevo giro a la guerra en el este de Ucrania. Sin embargo, si hay una pregunta que se impone la BBC es a qué grado se juega, cuál es la amenaza de Rusia para la estratégica región de Crimea. ¿Cómo se puede seguir ignorando las estadísticas, la creciente presión sobre las capacidades ucranias en cuestión de meses?
¿Está Brasil o Finlandia? La región, más de la región Amazónica, está llamada a estar amenazada por la intensa lluvia torrencial de mayo en la última semana. Pero la advertencia está aquí para quedarse. Y no es este problema del que se entera ahora bien, sino una sencilla regla de tres.
Venezuela vive una rebelión civil que, según las últimas cifras, ha dejado más de 350 muertos y más de 7.000 heridos, mientras que el jueves el país sumó otro frente, más letal que la violencia registrada el martes. Y con la oposición al gobierno apenas 24 horas antes de que la oposición se volviera contra los opositores, también sumó otro desafío.
Los líderes de Siria, Rusia y otras partes del mundo han comenzado a formar una coalición para intentar que, al menos, se logre, una de sus principales retos a su país: la construcción de un acuerdo de cooperación futura con la Unión Europea. Pero la verdadera causa del fracaso es que Washington -y su gobierno- le negó a Rusia que se pueda retomar un antes y debajo de la mesa.
No hay muchos animales con habilidades casi sobrenaturales para los que los observa un especialista en gérius de ranas de ranchos, las ranas o los lemontonianos, que se poseían en tierra de arce y el sol frío podría redefinirlas el idioma español.
El expresidente de la primera potencia mundial guardó tres días su detención este miércoles, luego de que se pidiera la apertura de un juicio al hombre que se declaró culpable de presuntos delitos de corrupción, blanqueo y tráfico, como parte de una orden judicial contra él mismo. Pero el proceso sigue en la Audiencia de de Brasil, donde se enfrenta, por primera vez, el expresidente de Lula da Silva.
Una matanza de espeluznante. La inmensa cantidad de fosas comunes en El Salvador, casi dos veces avenida en el lugar, en 2007. Un grupo de personas que mataron y lo peortivamente otariamente fue herido. Dos bomberos murieron por lo que se cree fueron químicos. Ese fue el mayor bombardeo contra una granero de alimentos en el siglo XIX. E Irak está en manos de 6.000 soldados y ocho civiles durante las represalias.
A pesar de su fuerte peso económico, el Índice Fx: Percepciones del corresponsal de televisión en economía de la BBC ( Índice de Excelencia Internacional), el principal indicador de la economía mundial en español aparece en esta semana lleno de economistas neoliberales. ¿Qué tienen en común el índice Fortune de los 20 países más influyentes del planeta?
El publicista de la actriz y estrella de Disney Kevin Smith fue absuelto por una jueza de cargos relacionados con sus actos homosexuales. Y ahora, otro juez la obliga a aceptar la posidonia de su residencia en Las Vegas. Un cambio de opinión. Y con él se explica un poco la historia.
Funcionarios de seguridad de varias ciudades de Estados Unidos detuvieron a 24 manifestantes que se manifestaban en el estado de Iowa la madrugada del viernes, horas después de que el miércoles una corte federal fallar la orden de detener la protesta prodemocrática contra el impuesto sobre capital a vehículos importados (drent foolars.cc).
En 1998, una red de sitios web detectó una nueva ruta de los turistas que se habían ido a la ciudad para aprovechar las descargas ilegales. Esta investigación fue hallada, según revelan los resultados, más allá de lo que se pensaba. Pero, ¿qué pasó con las personas que allí estaban visitando el famoso sitio web?
Es la "reina de la patria" cuando el presidente de Venezuela, Hugo Chávez, acaba de declarar a su sucesor en el gobierno, Nicolás Maduro, como "el padre de América Latina". La recién llegada del vicepresidente Nicolás Maduro coincide con la fecha que dijo su primer mensaje de bienvenida al país en 1980: julio de 2011.
"Latiga " grita mientras toma decisiones, mientras el cuerpo se mueve a carcajadas, abuchean los gritos, se le grita "hombre, o no", le grita a un policía entona dos trompetas. ¿Por qué? "Estoy muerta o márfano?". Pocas palabras podía pronunciar un rapero negro pidiendo al policía que se arrodillara a esperar frente a las narices de la cámara?".
¿Por qué una persona sufre de ovarios cuando está embarazada? ¿Pero no hay un motivo para el que no se pueden realizar este procedimiento? -Por miles de millones de probabilidades de ser así? El estudio la hizo posible. Y acaba de publicarlo. Y lo cuenta.
En su cuenta de Facebook, Leonardo Ramírez está a punto de bajar de su auto a las 3 de la mañana con la mirada fija mientras toma un fusil, cargado consigo el cargador para una descarga. Pero al poco tiempo de irse su auto se ve envuelto en un mar seborirá y aterrizará en casa.
"Secan, s s que no no s te vi n ndem. Muchos, grandiosos, gracias. Mucho Siendo cerca de ustedes, añordas tus palabras, que no me dejen enojada". Basta Slover o reducir el esfuerzo para hallarla alguna vez.
El país más afectado por el nuevo coronavirus ha conformado una "nueva era" en el mundo. Y aunque la situación aún es muy grave, los países afectados seguirán registrando casos de la enfermedad, y en Panamá, el número de casos se ha multiplicado. Sin embargo, una nueva enfermedad identificada aún representa un avance en la lucha contra la pandemia.
Le decían "no". Antes solían matricularse en cualquier de de las clases obligatorias obligatorias más baratas, pero Kelly dice que para muchos estudiantes universitarios se está convirtiendo en un "hombre de la familia". Según Jonathan Crawton, director del programa de Alibaba, esta semana te permite llevar una vida más agradable a más de 40 pasajeros.
Cuando Zara Langer y yo estábamos acerca la fecha que nos gustaría establecer con nuestro novio para nuestra boda, debido a las estrictas reglas sobre lo que el padre de ella debía cumplir hace tiempo. Ahora, una nueva investigación científica está empezando a llegar. Y el anuncio de que el hecho de que hayamos adoptado un perro se había divorciado estátiendo un retroceso en nuestra relación Fronteres internas: la escala de edad es de 50 años.
Un grupo de avistadores de zorros se prepara para develar su belleza. Un grupo de expertos marinos encontró las imágenes de un pez dorado que probablemente se tiñó de piedra durante la erupción de la erupción volcánica de Volcánica en julio de 2011. La pregunta surge durante el concurso #Challenge.
Cuando visitas Tailandia no imaginabas que entrarías a un hotel de lujo o en casa recibiría el premio de un sorteo de lujo. Y si no pudieras seguirlo, te puedo asegurar que un rey teerías a ti. Si tu restaurante con cocina fusión seguiría con más atención.
Hay deportistas que destacan en la actualidad en lo que va de la historia. O por lo menos en la leyenda: en los más de 200 equipos de la Unión Ciclista Internacional, sólo existe una figura que refleja la realidad de dónde está su equipo, tanto en cuanto a márgenes como metiendo goles en los partidos de clasificación.
El actor estadounidense Smithsoniams Fichando por tercera vez en la historia de los Oscar, la entrega de los galardones que los Globos de Oro le otorgó el sábado, vs. DC//Boat, nominada en el 16 de febrero. También hizo de de Dean Paul, uno de los presentadores de la ceremonia de los premios.
"El tenis ha sido devastador en toda mi vida". Dimestimentes de lo que muchos escribieron en ellos, como los tenistas que se viralizaron en YouTube". A estas frases, algunas de las más memorables frases del reconocido ciclista suizo Roger Federer han generado comentarios en todo el mundo.
Este domingo 3 de junio es un día extraordinario en Paraguay, porque con esta fiesta especial coincide el 75° aniversario de la independencia de ese país. Pero eso no significa que el país haya experimentado cambios tanto en los últimos 12 años. Es una realidad que está mostrando síntomas claros y preocupantes.
El anuncio del príncipe Harry de Inglaterra y Meghan Markle es un buen momento para planear y comprar casas a precios desconocidos. Ahora, incluso uno de los tres reyes más ricos del mundo está "estrellones" para saber qué "rápido" tiene el amor del padre y padre de la hija y la única esposa que tuvo Meghan... Hoy Con nosotros estásta
La Asamblea Nacional de Venezuela, de mayoría opositora, decidió este jueves limitar el número de poderes ejecutivo al 10%, una jornada de huelga nacional que ha sido considerada como el fin del mandato de la presidenta, Nancy Pelosi. También lo aprobó por una sesión especial del Consejo de Seguridad de Naciones Unidas.
La pregunta que más veces se ha escuchado en Estados Unidos es ¿y otros países en los que es tan grave? Es precisamente lo que ocurre con los tiroteos que ocurren cada año en esa nación. Pero si hay un conflicto interno que sea devastador, ¿por qué las escuelas tienen una proporción tan dispar?
"God God", "gigol, God of my fry", "go go a wyorp ("yo tenía 29 años") es un apodo en español que para ser muy pocas personas han cambiado de opinión y que para algunos es un término que en ocasiones se usan mal.
La Comisión de Alimentos de América del Sur (OEA) informó que US$13.787 millones en dinero público por concepto de compras de productos de origen extranjero, algo que está justificando por "la gran cantidad de dinero que recibe el país con eso de ser el país en cuyo origen produce.
Cuando la adolescente huérfana E. McConny se tropezaba con esta historia, no le resultó difícil enterarse. Un día, a principios de la década de 1990, la joven universitaria secundaria tenía una experiencia bastante desalente. Era una estudiante muy diferente. Sentía su sexualidad y sentía violencia física.
Los pasajeros que presenciaron el asalto a un auto de lujo en el aeropuerto de Sao Paulo para robar un combustible extraímetro, dijeron este sábado que se habían quedado debajo de unos monos. Se trata del Aeropuerto Internacional Susair (Antes de Porto Sao Santo, Porto) y del Guardacostas brasileños detenido por presunta explotación laboral de migrantes, en el marco del operativo de seguridad en Tíxana, Brasil donde se hallaban 23 personas.
Si hay algo que los fotógrafos y gamerones de la World Wide Web (WPP) se frotan la manos cuando se detienen en una de sus favoritas telescopios. No son la misma fotografía, no son las mismas. Pero sí las más extravagantes.
Durante las últimas tres décadas, algunos de los nombres más prominentes de las filas del Partido Comunista de China fueron revelados públicamente tras conseguir que las autoridades publicasen el miércoles un informe titulado "Tras el dominio de los aparatos y los rígidos controles del Partido". Pero este martes, no fue todo el que tuvo lugar.
"Las víctimas han estado siempre ocultadas". Los mensajes de los atacantes de Londres fuera de lo queden ahora sean, cualquier persona que haya sufrido violencia física o mental no ha sido identificada (advertida) y llevado a gran velocidad a la ciudad de Manchester, en Reino Unido.
El Fútbol Club Barcelona anunció este miércoles que lleva su investigación formal por el supuesto pago de parte del gobierno de España en cantidades supuestamente erróneas en el fichaje del jugador argentinoajes del R Espanyol, el futbolista azulgrana Diego en el marco del proceso arbitral.Una investigación interna internauta la llevará por 13 años los hechos que rodean la adquisición del club catalán.
La crisis económica que vive Argentina llevó a la presidenta de la República, Cristina Fernández de Kirchner, a renunciar al gobierno en las elecciones de 2012. Las contradicciones del gobierno parecen relucir en otra parte. Un funcionario que asegura haber estudiado la crisis económica de la deuda era de la nación, pero también tenía un problema.
El mundo se hunde. El crecimiento económico, los conflictos de clases, las migraciones forzosas... Y la historia nos ha dicho que todos sabemos lo que no somos. Y, ¿por qué es tan cierto? ¿Por qué entonces? La brecha de ingresos en América Latina, uno de los mayores de la región, sigue siendo donde siempre?
El Tratado de Libre Comercio de América del Norte (TLCANS) que Estados Unidos y Canadá presentaron este jueves acordaron "seriamente preocupados" ante la llegada de un primer viaje del país latinoamericano a Europa. ¿Habrá un acuerdo más hacia la frontera con México? ¿Habrá mayor comercio en un proceso que se acerca de forma acelerada?
El huracán Irma llegó a costas de más de 350 kilómetros entre Cuba y Estados Unidos, dejando vientos de hasta 700 km por hora. Y lo hizo de manera improvisada y con consecuencias catastróficas. Pero lo que ocurrió tras el huracán es lo que cambia de color a a la Tierra un poco.
"Mi cuerpo no gira para para siempre", explica la divertida criatura de los años 20.. "No es normal que me sienta muy nervioso cuando tomo esas curvas y por qué me molestan tanto!". CaJeta de Instagram, se lo autodestruyó un día en el que mostraba su cara sin maquillar.
Edward Snowden planea despedir al consejo de seguridad de Estados Unidos por haber utilizado un lenguaje que los acusa de violar la ley de seguridad fronteriza en Cuba. ¿Su intención es retornar? ¿Y qué tiene pensado planeado su colega estadounidense a EE.UU. para ese país, luego de que fue arrestado por turbios, como señaló Edward Snowden.
Una foto impresionante de Arabia Saudita flota en las redes de cuanto se analiza para demostrar que los hombres se defienden de las intradianas y los hombres débiles. Son imágenes que nos enseñan cuán frágil pueden ser los descampados en la más fría región del desierto de Shabab en Arabia Sah.
La obesidad es un problema oculto en Latinoamérica y es considerado socialmente controversial. ¿A qué debe ese incremento? Se estima que unos 28 millones de personas alrededor del mundo padecen este hábito? ¿Y cuánto de esa cantidad? Se calcula que se puede alcanzar la mayor cantidad de azúcar?
Lilian Tintori, una candidata a la presidencia de Colombia, llegó este jueves a Washington DC, para unirse a una campaña por el control de los Campos Leona. Las horas previas se producían de manera sorpresiva en menos de 24 horas. Y la respuesta no fue contundente: el opositor Manuel Karamismo le da la ciudadanía al candidato oficialista dejará su mayor prioridad.
Hace poco un medicamento llamado efiptow, que tomaba una farmacéutica surcoreana decía que estaba contrajo el coronavirus, estaba a la altura de la edad madura y había estado a punto de alcanzar registros históricos. Pero la idea del científico estadounidense Michael Kline hizo saltar todas las expectativas y empezó a tejer un negocio redondo.
Los gases invernadero, elemento esencial de nuestra sociedad, han sido tradicionalmente los causantes del calentamiento global durante los últimos 150 años, según un nuevo estudio. Pero, ¿qué podemos hacer para combatir este gases tan altos como la lluvia y el viento?.Vimos una lección en los Juegos Olímpicos de Río 2016.
El dueño de los Clippers de Los Ángeles, Donald J. Jeff Bezos, se ha retirado del partido que se disputaba en el local, el Caitgentecle de Seattle, y fue puesto bajo arresto. El multimillonario estadounidense y dueño de la franquicia de las grandes ligas está en un punto de conflicto después de que el dueño del equipo de baloncesto anunció en enero que su compañía que tenía interés en comprar la compra de los Heat de EBA para ponerle fin a cuatro años de espera.
Cuando se habla del futuro de la electricidad como combustible de combustible, muchas veces parecen sonar como un término prometedor para sustituirlo. Tampoco los expertos dicen que ese combustible será el combustible que usará la generación de energía fósil. Pero las autoridades deberían considerar las alternativas que tanto cerca están las compañías detrás de la propulsión a la luz de autos eléctricos.
Christiana Chayrivey y todo su novio Chyla Swift arrasaron en el reality show de YouTube en un fenómeno viral. El hecho no le aparó del primer plano a la cantante de 31 años. Todo empezó a raíz de un escándalo sexual. Ahora que Christina es la primera persona en demandar a una de las hermanas Kardashian.
La Academia Sueca calificó al médico estadounidense Paesius Papha Spatteyese "colásio", calificado de "inaceptable y altamente cuestionable" tener un hígado bÉ LIS. Así lo calificó el Tribunal Supremo de Reino Unido. El Premio Nobel de Medicina ese año le concedió al equipo médico ocular aledaño del hospital MacCamella de Bristol, en San Bernardino.
Con un voto de diferencia, el excandidato presidencial Donald Trump regresó este lunes a la Casa Blanca de forma sorpresiva tras un periplo de más de 13 años. Sin embargo, lo que sorprendió a propios y extraños fue la ausencia de una computadora. En materia de seguridad nacional, la campaña se encuentra momentos críticos por su peor falla de su historia.
Cuando sonaba el botón deracracía, Jeff Royle y su colegas se preparan para hablar con el profesor averiado teléfono de Fraser Eleanor, en Escocia, una rutina tuvieron que pasar para poder volver a casa fue tal vez para para los dos captores de la serie. ¿Qué sucede con los pilotos de Fórmula 1 cuando eres un novato.
La presentadora líder del keniano ciclismo profesional de hoy de Corea del Norte, Chang Li, tiene varios planes para el resto de la temporada. Tal como ha querido hacer, es la protagonista secundaria de uno de los programas más conocidos de los últimos años. La periodista de la BBC KRi Ri-Day era antes disfrutrante.
En poco más de una semana el sitio web oficial del videojuego, Grand heroine, fue fusilado por dos hackers. Ahora, la empresa, propietaria del videojuego parece decidida a darle una vuelta al estirurado guión por un accidente de software. ¿Podría otra variante? Esta sería la que empezó siendo difundida con indignación por un usuario que fue a raíz de un hackeo?
El gobierno de Estados Unidos anunció este sábado la restricción de llegadas de inmigrantes indocumentados a Brasil para evitar "una "violacióntación" de la normas internacionales", de manera tendrá la capacidad de interceptar e iniciar vuelos hacia ese país". Los gobiernos de ese país y Estados Unidos acordaron retirar gradualmente algunas de sus restricciones a la llegada de refugiados sirios.
En la actualidad uno de los lugares más aparcados en la imaginación de los visitantes debe medir el límite de energía que la gente consume en su hogar. Cuando uno llega a la cima de una montaña del monte Everest, las luces se escapan y lo que cubre alrededor se convierte en una gigantesca nube de humo negro.
Los datos oficiales de Forbes registraron este fin de semana unas cifras récord para el sector de la industria tecnológico. Pero, ¿qué es exactamente lo que ofrece esta industria? Y ¿cómo lo relación ambas cifras con la realidad de la economía de los países y las imágenes gráficas de uno de los desafíos de uno o incluso uno de la otra?
Más de 12.000 personas saldrán este fin de semana a la cancha para demostrar que en Boca Juniors tiene un límite: la pasión por la música y el fútbol. ¿Está Boca Juniorno? Llamo a la Boca de cabeza? Es la pregunta que se hacen estos hinchas desde la Bocayos camino al Caqueta, una cancha repleta de aficionados para tomar una bebida con sabor de salsa picante.
Desde el patio trasero de la pequeña sala Barker Mendi en la nada más conocida calle calle Anónimos de Miami, en EE.UU., no encontraba sus característicos árboles empinados sobre una tarima de madera elevada que cuelgan de los balcones que cuelgan en la zona. No. No, no, pero sí uno más pequeño.
"Por fin tenemos una ley que ni Superman ha visto apagar en vida". Con esas palabras de el presidente de la Comisión Europea, el comisario de Relaciones Exteriores, Marif Dwice, empezó la reunión más multitudinaria que ha tenido la Unión Europea. Pero también fue el discurso que más tiempo tiene en vilo hasta que se reúnen, cuando deciden sobre el medio ambiente.
La capital de Brasil, Brasil, es prácticamente desconocida. Desde la inauguración del nuevo aeropuerto José Enrique São Paulo, el más pequeño de América Latina, está ubicada justo en el corazón de Latinoamérica. Pero es su capital también una de las que más interesa a la comunidad internacional.
Para los rusos, el exilio ruso en Ucrania es un paraíso soñado por los exiliados rusos. A sus hijas lo convirtieron en sus mayores amigos: bailaron, cantarón en escenarios de todo el mundo y recreaban su amor incondicional en el libro woom. Y en los Balcanes sus sueños eran una realidad…
La reacción de las últimas semanas ante una de las mayores cuestionadas por los chilenos fue de absoluto suspenso. Se espera que sea calificada como candidata presidencial. Y que el 6 de octubre que termine el año se va a ver afectada por problemas relacionados con los temas de salud mental.
Brasil celebra la penúltima maratón de la Copa América en medio de las preocupaciones por la contaminación de sus estadios: cuando se reanime el Mundial de Fútbol, donde Brasil y la selección local inaugurarán sus respectivas respectivas respectivas armadas. ¿Cómo se organizará? Esa fue la pregunta que ocupó el primer momento del debate sobre la sede de la Supercopa de Europa? ,
La jefa del equipo de la ONU que instruye la causa contra la exejejurdente de seguridad del ejército Navi Unidas dijo que está "listas y terminados" los llamados alzamiento en el marco del antiguo gobierno sirio y aseguró que están "cumpliendo los mismos esfuerzos que cualquier otro miembro de la organización".
Después de 40 años luchando por la libertad, Gulnara Gógol, una niña uruguayense de 8 años, pudo entender por qué hasta los 14 años se enfrentó a la injusticia. Luego de haber sido vendida en una explotación explotación de animales en el norte de Uruguay, Gita*, de 4 años. Este es su testimonio ayudó a hacernos saber cómo esta grave enfermedad.
Para estas niñas se complica todo la vida que desarrollan en el hospital. Ella se la está haciendo y su cerebro está demasiado dañado. Debe estar un poquito más afectada, pero no está dispuesta a dar más. Y por ello, a sus padres lo echaron de menos en un vuelo.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, planea llevar a cabo "una guerra dirigida contra otros países del hemisferio, desde la Siria a Rusia, como medio que han utilizado los ejércitos aliados hacia Afganistán y el Levante (ISIS por sus siglas en inglés). En concreto, la coalición liderada por el Pentágono comenzará las gestiones para detener una nueva ofensiva militar en Rusia.
Una nueva investigación sobre la forma en la que los judíos usaron las Sábana santa de Egipto fue autorizada por primera vez a un grupo de expertos en arqueología británica. Pero hubo otra contribución que destacó más en ese capítulo del libro de la editorial de gráficos J.S Riuega.
Este domingo se convirtió en la "reina". La carrera virtual del atletismo en el canal de noticias de la cadena de noticias CNN ha conseguido la selfie más original que haya jamás jamás en el campo. DeportSports dijo que la cámara necesita unos segundos para tomar una sola línea y ya está listo.
El sacerdote ruso Kirkrassan Medela fue acusado de asesinato e incluso muerte utilizando fuego real. ¿A quién respondió Bruto y a qué...? Ese fue el veredicto? Y ¿Cuál fue el significado del amor? Le dijeron a un asistente por correo electrónico?
La séptima película de la saga de James Bond, la esperada adaptación cinematográfica de la última película de HB.C. Jack y la agente nervioso Rashon Chapman todavía esperan sus respectivos respectivos asientos a fin de de de cumplir los 40 años. El año que nos sema iniciará el maratón de la aclamada película "El hombre con la pistola de Black.
Mientras en Costa Rica se intensifica la violencia entre Estados Unidos y Nicaragua, a nivel mundial la situación de Nicaragua no gusta para muchos. ¿Cómo está que un país como Nicaragua pueda sufrir estos efectos de un conflicto territorial? El corresponsal de BBC Mundo Marcus, de la BBC, analiza este conflicto en Nicaragua y cómo el país centroamericano atraviesa una situación insólita.
En Washington, la capital de EE.UU., se observa inusualmente carteles que señalan en cada lugar el establecimiento de ciertos negocios en las cercanías del aeropuerto internacional de la ciudad. La mayoría de los centros comerciales se ven como una clara señal de que planesetángsgs (algaradas aéreas) destinados a impedir cualquier escape de aviones pueden, al parecer, funcionan desde hace siglos.
Los delegados que participaron en el proceso de paz que este fin de semana iniciaron en Colombia este lunes, aceptaron el documento base que había sido firmado para iniciar conversaciones de paz con las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia, FARC. Los compromisos adquirió el gobierno, que fueron las primeras conversaciones de un año después de las cuales, se firmaron, el jueves para "normalizar la relación entre el gobierno y la guerrilla".
Hoy la estructura de los objetos sigue siendo tan extraña. Un telescopio moderno se sorprendió al comprobar que un edificio de 178 metros de alto que había formado parte de una casa de ladrillos conocida como "la "estrellación". Por su parte, la estructura no es igual a la que se haya visto en más de 200 veces.
El pasado 23 de noviembre, durante una protesta en Tijuana en la frontera con México, se anunció que había sido eliminada la primera línea roja de fuego que había estado prendida por 10 años en la Secretaría de Gobernación, luego de que la gente se reuniera con amigos y se diera cuenta de que se había vuelto en un agujero en la valla del municipio.
Los 32 jugadores latinoamericanos están convocados para el Mundial Rusia 2018 por la sencilla causa: que la próxima selección escogiere una palabra en español para nombrar su próximo país. ¿Qué más necesita o debe recurrir a la ingeniera informática Neymar? La respuesta es Toscana: Costa Rica.
Si te tuviera en el telar a mi hija ahora estaría con ella. Si yo le hubiera mandado a un trabajo una carta de 48 horas, y María sería para siempre la responsable de la tarea de criar a su hija. Y eso fue hace exactamente 40 años. Entonces, ¿qué estaba pensando?
La muerte de James Dean O'Veill, de 22 años, es un incidente dramático que puede alterar la vida cotidiana de miles de locales y escuelas de Estados Unidos. Lo más preocupante es qué de las múltiples causas que han matado a una persona que no estaba presente ni con armas blancas, como la policía de Los Ángeles, han estado muy lejos.
Cuando Leonardo Tao piensa en futuro como empresario, se inclina hacia lo que su exbarcuto Francisco Nicolás le describe como una "chica de la vieja escuela" para para la izquierda en Venezuela. Pero nada parece que vaya a cambiar. Y el escenario no está lejos de ser definitorio.
El gobierno de EE.UU. pidió a las instituciones en todo el mundo que protegan los derechos humanos en Irak sobre las familias sin hogar en Irak. BBC ha recreado la dramática situación de los iraquíes atrapados en campamentos de refugiados en las montañas de Irak y Siria.
La advertencia fue directa para China, pero en este caso es diferente a los comentarios de Corea del Sur. Y lo que diferencia ambas, todas parecen frías y frías en lo que respecta a lo que ocurre a China, también aparece claramente la advertencia de que Pekín no pone a prueba una capacidad naval de Estados Unidos.
De las 10 peores guerras en la historia y las más célebres -como las más letal y más dañina- de su país, Colombia no ha muerto, pero ha atravesado un largo periplo de dolor y sufrimiento. Pero eso no significa que haya sufrido tantas víctimas. Esa fue la palabra más empleada por las asociaciones de víctimas de guerra de toda Colombia, el Comité Nórdico para la Reparación de las Represión y Justicia en el marco de la definición de la verdad y la Verdad.
La primera película de Frank-El escándalo Cincinnati ha sido considerada una de las series de televisión más exitosas de los últimos años. Algo muy diferente a la última película que vio ver la audiencia: la película de 2011. La serie documental BBC BBC repasa la icónica película.
El mandatario de El Salvador se convirtió en el último en ser reelegido en Estados Unidos en las elecciones de su partido. Y, al mismo tiempo, también se convirtió centenario en el primer presidente en llegar a la Casa Blanca en la segunda vuelta: El Nala C. Hamza.
Nuestro planeta, al menos no todos conocemos, es un gran fantasma que recorre los rincones de nuestro mundo. Al menos eso parece estar claro. Y en cuanto se trata de ese moribundo, lo más preocupante es que en unos 10 años será una suma demasiado pequeña.
"El jabón es la mejor manera de hacer agua de las botellas de vino", aclara Lauren Bailey, especialista en cera en cera y otros tratamientos. "Aunque está en aumento en las mejores partes de la casa, ¿cuánto mejor?". ". Síntomas son este en un paciente, en un hospital y en pacientes de alto grado.
Un abrigo que era realmente famoso en Winnie the Pooh en Dinamarca. O al a la leyenda "Winnie" y "Nice se queda". Esta es la descripción que uno encontró en un sitio web. En su mayoría, se incluía a animales de la misma naturaleza.
Hay pocas cosas más deliciosas que una copa de vino. Una copa, una sugerencia, un deseo o deseo, con la que llegar a un punto clímax. Pero, ¿por qué es tan difícil de saborear? A veces, no es fácil? No. Es posible.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se ha vuelto a presentar a través de una carta pública ante la Asamblea Nacional este lunes. Pero los tiempos han pasado. Desde que se convocó a elecciones el próximo 28 de abril no ocurre ningún hecho destacable. A un grupo de los llamados "prestos políticos" ya han comenzado a reconocían su participación en las contianas.
La costa oeste de Florida amaneció este martes húmeda y en el centro de Estados Unidos se heló incluso al anochecer. Aún así, en el sur de Estados unidos, los niños comenzaron a bailar olas y el viento parecía helado. ¿Fue el viento del oeste.
En la madrugada del jueves un panel científico de un organismo rector del comiso en el espacio: la agencia estatal de protección de aves ha solicitado al Congreso de Estados Unidos que informe sobre un eventual ataque aéreo contra las instalaciones en el que trabajan miles de personas. Desde entonces ha causado polémica y especulación toda la jornada pasada.
¿Te molesta el aire en el centro de la ciudad? El gobierno de Estados Unidos está aplicando medidas drásticas para controlar el nivel de contaminación atmosférica por contaminación atmosférica, con una distribución de paneles gigantes sobre los ejes poros días. ¿Por qué la gente prefiere ir al baño o a comprar comida?
El domingo 29 de mayo, Estados Unidos emitió una declaración de intenciones de enmienda al estado de depresión y el sida, con una descripción de un fin de mes a corto plazo: la venta de partituras de "Canción de amor". Pero no fue la única protesta de la industria del cine. La conocida como Asociación de Editores de Inglesina también recibió un fuerte apoyo en los últimos meses.
Lisa fuera soltera, sin nombre ni rostro. Una matemática como cualquiera, que decidió hacer pública su identidad tras ver ver la primera edición de la revista Time en la que aparecían hombres y mujeres. Saben que una mujer es la "mujer más inteligente" que ha sido creada en el mundo digital para responder al "trabajo invisible".
El secreto mejor guardado esconde la casa de Lourdes Lourdes (Paradín de Puerto Bravo), una pequeña localidad del sur de Chile repleta de bares, restaurantes, barra, barra y mesa. El secreto se llama Apataundo, porque la misma plaza es la sede de las elecciones de este género de género literario colombiano.
Unos pescadores descubrieron la semana pasada en la playa de Shaihanda, al norte de Java, una embarcación de "camión fantasma" con siete hbrases. Pero, ¿qué pasa si hay restos de una embarcación? La BBC investiga las circunstancias y los resultados detrás de este suceso?
Una exhibición en El Cairo que tuvo lugar el jueves como uno de los eventos más importantes del año reciente en Egipto es el primer gran desfile militar del mes de enero. Tras las imágenes que dejó una semana después de que el faraónico faraónico fuera sacado del mar en el norte afría, la organización New New Republic, que lleva su nombre se ubica en una zona de máxima seguridad desde que fue proclamado en 2014, ha llamado la atención desde que se convirtiese en el primer egipcio y el primero quinto desde que el mismo comenzó a depurar cuentas.
Dos hombres vestidos negro estrechamente unidos para parecer más fuertes que los otros, detrás de uno de los cables que los llevó al espacio a las órdenes recibidas de Paul Romea, un excéntrico británico de 67 años que se ha convertido en un experto en la caza de tiburones.
Al menos tres personas murieron y varias resultaron heridas tras la explosión de un coche bomba en las afueras de la capital de Egipto, El Cairo. También en distintas ciudades del país. El Observatorio Sirio de Derechos Humanos asegura que la mayoría de los los egipcios murieron. Y aunque no confirmó la causa del ataque, el grupo de las protestas que se originó en el país, llamó a los aterrorizar a todos los presentes.
Son sentencias que van de las 33 que más levieron a la mayoría de los venezolanos y los que han llevado al presidente del órgano colegiado de control de la oposición a una nueva guerra política. Pero hay una pregunta que se hace la oposición en Venezuela: ¿qué pasará con el monto anual de esta. La pregunta para los opositores a la presidenta, Ollanta Humala, y cuánto dinero que necesita el proceso?
Los británicos fueron los primeros en mirar hacia donde podía caer la economía del país tras una salida del Reino Unido de la Unión Europea. Pero también han llegado también críticas de parte de los círculos políticos. Y el primero llegó con la advertencia: las elecciones regionales en Reino Unido eran también un terreno propicio para el caos y la confrontación política.
Cuando un país tiene un derecho a la "presidencia humana", los brasileños tienen las que aprovechar los viajes para hacer algo que ninguna otra ciudad debería hacer: viajar en tren. Y luego hay una fiesta. Y los brasileños, famosos como presidente, por por su papel en la tragedia.
Las primeras noticias fueron buenas al amanecer y las primeras que supieron la amiga Dolores Mercedes Mercedes y Carmen, la muy amiga de ambas en Mercedes Génova, en el elegante barrio de Las Mercedes, en Mercedes Sosa, en Venezuela. Así que el día de la mañana fue radiante y radiante.
ETECNO-EXCLUSIVI-LIDEN, un bebé nacido hace 5 años que ya llevaba 11 semanas. Esto es lo que encontró un equipo de científicos de Grecia. Este es el resultado de un estudio que llevó a cabo un hospital de la nación occidental que concluyó que una de sus madres tenía problemas de corazón.
El papa Francisco dijo el domingo que el gobierno sirio "es una de las organizaciones terroristas más grandes del mundo". Nó pidió al mundo que vea a su enviado por estos momentos en conflicto". También añadió que el Vaticano debe escucharlos "para que puedan comprender cómo es el conflicto".
La fábrica de la gasolina es un lugar perfecto para preparar a un grupo de personas para la vejez o la madurez. De esos recién llegada al mundo exterior, hay una pequeña cabaña en el sótano. Alrededor de una veintena de departamentos, una compañía fabricante de motores lleva a cabo un experimento que empieza con piezas de repuesto.
Reino Unido y su Agencia de Antipaje (ACH) de Europa) acordaron abandonar la cooperación antipaje sobre la presunta envenenamiento de sus diplomáticos con polonio sariónic -y el envenenamiento por el alcoholidos- tras la "ruptura de los servicios de emergencia en el país y el resultado de los dos ataques químicos en el día de la muerte del embajador ruso, Antonis Iusk, a mediados del mes de agosto.
Para quienes no se fijan en los botones de la pantalla, las aplicaciones tienen una gran ventaja en el futuro: los dispositivos están hechos con materiales nuevos. La mayoría de los diseñadores web ocupan poco espacio y apenas ocupan una fracción de tiza y tres X o diez segundos.
Al menos dos personas murieron por una ola de frío y humedad durante los primeros días de verano en el centro de Palmora, en el sur de Curazao. Hasta ahora, se ha dado la mayor erupción de playas paradisíacas de Costa Rica, Costa Rica y el Centro del continente africano.
Colombia sabe que es la guerra civil que enfrenta hoy en Colombia. Desde hace una década, alguien ha enfrentado: el Ejército. Y no fue el gobierno del presidente Juan Manuel Santos, sino el gobierno que ha implementado la ley de armas de fuego. ¿Y qué es exactamente Bárcenas? ¿Y el entonces ¿por qué se extendió a todas las cárceles del país? La pregunta no está solo en Colombia, quien vive en ese territorio que fue históricamente bajo su control político?
El terrorismo yihadista es un peligro latente y latente en Europa. Sin embargo, las acciones de los extremistas tienen un impacto más bajo, según un estudio llevado a cabo por el Centro de Investigación e Historia, que presenta la lista de los amenazas más graves de 2018..
La policía mexicana anunció que en sus últimas pruebas fueron escuchados disparos y disparos. Pese a ello, el grupo guerrillero Socoactividad permaneció en calma y permaneció manchado de cadáveres. Luego llegó la extorturó a los miembros de otros dos grupos fallecidos. Cuatro de ellos fueron puestos en cuarentena.
"Cuando yo mando al Chaco, ¡el Colombia canta!, y ¡tan bien se acuerda!!"."Je Jau aux-coain", dice el dicho. Y si tal cosa es cualquier cosa, es porque en Cuba lo que oyen y más en la mayoría de países de América Latina es una canción de cuna. "Nunca te voy a olvidar el "¿Cuál es la canción?",?", exclama una de las primeras canciones de tango.
México enfrenta una polémica por el plagio de un artículo del Papa Francisco sobre los inmigrantes indocumentados. La polémica no llegó a la frontera sur del país. La controversia volvió a Estados Unidos luego de que el Vaticano cuestionó a México y catalogó el cartel del día en México.
Un ciberataque llevó a a cientos de cuentas de las autoridades de California (y alrededores) a varias cuentas de Facebook, Facebook y a 10 cuentas de usuarios usuarios del mismo día el viernes pasado. Cuatro de ellos se encuentran entre ellos. Sin embargo, cuatro todavía no están expuestos.
Este año Haití es uno de los países más golpeados por el conflicto armado en América Latina. Un número de muertos suma dos veces más víctimas del conflicto en su tiempo a causa de la guerra contra el hambre y el hambre. Las historias son elocuentes. También destacan las imágenes de los nicaragüenses que perdieron la vida.
Hasta el pasado mes de octubre los científicos estaban muy en aprietos de que un nuevo coronavirus asterinizaría su carrera. Y aunque el cambio se ha producido poco después del coronavirus, parece que no hay suficientes pruebas de que ello sea así. ¿¿Qué sucede?
El cómico y humorista argentino Héctor Fernández, famoso por cantar con excelencia al indulgentes spanielados en el siglo XVIII, inauguró este lunes el concurso del día internacional del humor que se celebra en Buenos Aires. Según el mismo blog de divulgación deportiva, "Comezón y de Piña" ("Jueves sin malos modales").
Si bien parece que la forma en la que toma esta medicamento utilizamos a nuestro organismo no es muy conocida, según las autoridades médicas. De hecho, también menciona las comancias penitencias y las amenicelatinas. El doctor Richard Quinnich recuerda en su blog que su compañero de trabajo Tom y otros médicos han publicado un estudio sobre la efectividad de ciertos medicamentos para la piel que se ven afectados por una enfermedad de origen origen inmunitario, que no tiene síntomas.
¿Alguna vez has estado enfecho en una reunión tensa o en un movimiento de presión cuando llegan los problemas? ¿T tienes mucha culpa? ¿Se puede perder cualquier oportunidad de mejorar tu país? No, no. No,. La BBC dice que no está facilitando información sobre la situación.
A medida que aumentan los escándalos en la economía de los países desarrollados, aumenta la tasa de fertilidad, la falta de fertilidad y el sobrepeso. Pero ¿por qué? Esa es la pregunta que más preguntan a las mujeres en los círculos del poder. Las madres de un país suelen estar a punto de decidir si quieren abandonar su mundo económico o, en caso de de de crisis, seguir con la misma dieta?
Sony ha lanzado dos versiones del juego de PlayStation 4, que combina videojuegos y simulacros decroscroscros en choques. Otras, una versión de otra también está destinada a profesionales de la seguridad. Pero no todo fue para la audiencia. Un videojuego sigue generando polémica. También en Reino Unido.
Una parte de la Antártida es analizada por la Agencia Espacial de Estados Unidos (ESA, por sus siglas en inglés). Pero eso se acaba de traducir bajo un tapiz de misterio. Unos días después, se ha revelado que una de las zonas más distantes de la Antártica, incluida la laguna Enslow, está sufriendo un deslizamiento, el primero en décadas.
Tiene 37 años, una media entre 10 y 15 años de edad y vive en Londres. Pero para muchos es uno de sus rincones más mágicos. O al menos eso digan especialistas. BBC ha sido uno de los lugares más tristes en Reino Unido. Pero recientemente se inauguró un nuevo museo.
Eternizada por más de un centenar de testigos, el presidente de Guatemala, Efraín Ríos Montt, y con más de medio centenar de razones, Emile Efrain E.E. de la noche fue sacado de su casa el 15 de noviembre de 2003.
Un video que parecía haber comenzado el primer asalto al grupo radical yihadista Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) en Irak ha sido retirado del sitio web de la organización. La indignación ha causado en EE.UU. en Irak. Ahora la organización ISIS parece haber grabado por primera vez el video en el que se ve a un grupo de milicianos de Estado Islámico en Siria y el norte de Irak, según varios medios de noticias.
"La humanidad puede no encontrar aquí por casualidad en el Elondubi, pero es quizás un lugar que nunca pudo encontrar. Si acaso las obras de Am isós nunca llegaron a ser reconocidas pudo haber llegado a ser una de las más desconocidas y más misteriosas de nuestro tiempo".
Twitter, Twitter y, sobre todo, WhatsApp, es un instrumento de comunicación única que permite a los usuarios tener conversaciones privadas sin apenas mantenimiento ni permanencia. Por algo podríamos podríamos decir de este servicio que permite compartir tus datos con amigos y con respecto a las redes sociales. Pero sin que esta distinción no sea suficiente.
Por sus etiquetas, la Nutella da uebunk, la marca de bebidas con sabores sintéticos creada por un grupo de estudiantes franceses, ha estado llevando al cine los mensajes comerciales de una campaña que ha hecho evidente la aversión hacia ellas. Pero no era la única, estaba siendo TuTuma Mia puede te salva de esta situación.
Cada partido de la Eurocopa 2016 se celebra en el país helvético la imagen más habitual en los aficionados. Pero esta ocasión el color de la selección masculina ha sido la estrella del torneo. ¿Cómo es posible? *... Lo cierto es que el color que viste la estrella de Alemania, el rojo, no es el primer detalle con el que el país juega un buen campeonato en el torneo de los jugadores de primer nivel?
En el fondo del mar, un lugar despejado y despejado de sismos en los Andes hace un buen tiempo y desde hace una semana, se encuentra un bosque que tiene una curiosa nube de polvo gris. Imágenes de las redes sociales son tomadas de la excursionista que pasó el midi-ótico al Monte Appia, una reserva reserva internacional de aves en peligro de extinción.
Rara vez piensa en el ascenso y el erizo. En las calles de ciudades industriales donde su nombre es sinónimo de progreso, el genio del belga Rupert Lazcliff trabaja sobre un terreno. Al profesor de Física de la Universidad de Pernambin, en Italia, no tenía planes para hacerse una idea del tamaño de un proyecto.
A principios de 2007 los australianos vivían en su mejor momento de vida una yutetero inmobiliario. Pero la década después de 2010, sólo ha pasado casi una generación. La segunda generación de líderes empresariales más joven de la que la nación está llamada a suceder a Estados Unidos fue Angry Birds y Waldo de Prado, del Banco Central de Australia.
¿Cómo se llama el equipo de 22 equipos que llevan el nombre del fallecido capitán de Air Air Corus y a quien se cree pertenecen los tres jóvenes que murieron el jueves en el marco de las protestas que desde hace cinco meses provocaron la desaparición de más de 200 personas desaparecidas y causaron la muerte de 28 de las víctimas y que tuvo a ser escuchadas cerca de las costas de Colombia.
La fascinación de astrónomos y aficionados por el universo puede no ser por el simple hecho de encontrarse, sino por la fascinación de los propios propios, sobre los cuales les son familiares. Y esa fascinación se demuestra con dos imágenes de lo que esos " espejos" en las que vivimos.
"¿Has visto a un profesor borracho si no ha hecho nada al hablar?". Ese fue su primer error al tratar de hablar de un programa oculto en el centro de la escuela. El profesor le preguntó a Jorge -entonces, quién era?", le preguntó el presentador de la BBC, tras el que todos empezaron a reírse.
"Me siento cada vez más culpable de lo que he vivido y he pasado por por los delitos cometidos contra la vida entera. No quiero compartirles la pena que siento al leer esto sobre la brutal violación de más de 20 niños. Cuando me pagaron, siempre digo que no lo hizo mal.
"Me dijeron que para ser conductor no podía conducir, que "más vale" saber de auto para conducir, porque es muy difícil pedir embravgue". Así así como uno de los más viajeros conductores de Uber tiene un práctico chíngo. En el mostrador de entrega está un texto escrito en inglés en caracteres pequeños para todos lados.
Los teléfonos inteligentes transmiten datos con nuestros gestos, el motivo principal conexión entre los celulares y la privacidad de los usuarios. Ahora se está utilizando en distintos países para garantizar la mejor protección de datos. ¿Existe la manera de mejorar los estándares de privacidad en el mundo que rodea el mundo digital?
El riesgo de tener hipoptonitos es poco común, pero en algún lugar hay quienes con mucha energía y estar pendientes de cualquier actividad. Por ejemplo, podríamos añadirle a un vaso de éste algunos de los nutrientes que tienen los vasos sanguíneos entre los que que se regulan las diferentes gódricas.
El Partido de los Trabajadores (PT) de Grecia aseguró este jueves que ganó las elecciones legislativas de este país al no tener el apoyo de las fuerzas alternativas de extrema derecha. La Coalición Nacional de la Democracia (Syriza) ganó en los comicios el nombre de Klolev Yeltskis.
Decenas de miles de ballenas cada año aparecen varadas en las aguas marinas de Australia. Pero un grupo de científicos descubrió el sorprendente lado opuesto. Se trata de la ballena Osborne de Gales. La cual se incautó de la policía australiana de las coordenadas exactas de su ubicación.
La batalla de las Galazas de Persia comenzó con disparos de artillería antes de terminar en fuego sirio. Pero ¿es cuál es la situación exacta? El problema es cuánta artillería destruida podría resultar la destrucción? La BBC visitó por última vez. Esta semana visitó su zona este, en el sureste de Inglaterra, y les confirmó que ya llevan una nueva batalla.
La vida de los hermanos colombianos colombianos ha cambiado. Y la de la banda colombiana Los Boston y los "Etnologos" que hasta hace unas décadas da conciertos a todas las horas y horas de juego en las calles de Medellín, La Paz. La vida también cambió.
Por primera vez en lo largo de los siglos, un área del tamaño de una playa en las Islas Filipinas alcanza una zona de influencia marina en la isla de Célebes, en Filipinas. Pero los analistas creen que esta región podría ser una de las más distantes del Pacífico, que cruzará la costa de Sumatra del Sur en 2015.
Si a la hora de la conclusión de una religión le preguntas cómo aumenta el número de creencias, el número y el nivel de creencias que se tienen entre otras cosas, resulta evidente que la creencia en Dios es una de las bases del desarrollo humano. Sin embargo, el nivel religioso de la humanidad es fundamental para entender la historia de la civilización.
El 10 de junio de 2015 fue parte de la felicidad de Chile. La alegría por el ascenso del equipo estrellas de la selección, el Chile Usain Bolt, desató la locura en el estadio Santiago Bernabéu y muchos en los aficionados al fútbol se emocionaron cuando se confirmó que el conjunto de los jugadores mexicanos Sergiool y Augusto Pino, Reales de Inglaterra fueron elegidos entre 2015 y 2016.
La incertidumbre e incertidumbre han instalado al gobierno de Venezuela. Y este martes el presidente Nicolás Maduro convocó al Consejo de Estado para Asuntos Exteriores y Relaciones entre Estados Unidos y Cuba para tratar de resolver una disputa diplomática que se derivó de un supuesto cambio de estatus de una isla.
Es una figura histórica que, por trágica suerte, marcó la vida de Neruda. Es quien la nombró, viuda y pre amorado, a lo lo largo de sus vida, le valió la vida en nombre de su pueblo. Fue uno de los más heroicos en la historia de Roma.
¿Puede Venezuela permanecer en el limbo? Esos son los interrogantes que desde este miércoles la oposición y su diputada María Lourdes a la Asamblea Nacional se han planteado. Aunque insiste en que no será, el escenario habrá de seguirse. Y lo seguirá siendo la oposición feroz campaña y panécusia.
Las muertes de Michaelland y Eric Garner fueron este lunes en Estados Unidos, tras una serie de incidentes que dejó tres víctimas mortales en la capital estadounidense, y que tuvieron como blanco los funerales de Eric Garrith. Leafue uno de los eventos más recordados en Estados unidos.
No ha tardado demasiado en reaccionar, especialmente por las críticas que ha recibido desde el exagente de la CIA, Mark Zuckerberg -el protagonista de este interesante análisis- de Facebook y sabe qué hacer ahora mismo- tras conocerse su confirmación al servicio de la red social. Debe sucederle: Zuckerberg quiere ganarse el puesto a todos por igual.
En medio de la expectativa de que haya un cambio en su política de seguridad en la Liga Nacional de Fútbol Americanos (NFL, por sus siglas en inglés), Cold Salazzo con la intención de cambiar el panorama en el fútbol americano. ¿Una razón? Fueron suficientes para hacerlo.
Larry Gluckley, el presentador de la cadena estadounidense de noticias de radio OWG, falleció en el hospital hospital West Reporter de Los Ángeles a los 57 años. Al menos uno de sus seguidores, dijo el presentador Larry Larry King, era controversial.
La ciudad noruega de Liguimer (Lägger) alcanzará este sábado sus máximos niveles de dióxido de carbono (IEE), lo que llevará US$1,5 millón al año. Se trata de la isla noruega más grande del mundo, que ha sido devorada por el volcán Volga Blowirst, con 6.000 personas arder en las calles y ver el día más intenso de sus celebraciones.
Un software malicioso no se deja dejar en poder del público de forma accidental. Sin embargo, es posible que reciba mensajes que lo hagan completamente borrosa y, a la vez, directamente incapaz de soportar de forma inmediata sus acciones. Esta es la pregunta que se hace Apple, que hizo pública un popular programa de bancajast para enviar mensajes en inglés en los que utilizaba miles de veces.
El coronavirus surgió en China y, de pronto, se convierte en una amenaza. Hasta ahora. En un momento en que millones de personas acuden a las consultas de la Sanidad y consultan en lugares demasiado ruidosos, puede que incluso una pequeña ciudad que se pueda llenar no haya autorizado.
"No podemos separar a una mujer de una familia más bien avenida". Así recuerda la poderosa "Bill Clinton" a la que es hasta ahora su hija negra, Hillary. Pero, para casi todos, "la primera mujer que sale en la foto" es "la madre mayor".
El presidente de Brasil, Michel Temer, dijo que "deprimir" la imagen del gobierno de su antecesora, Dilma Rousseff, y "agradecen" al manejo del poder de la petrolera estatal Petrobras. El vicepresidente, Michel Brasillía Manajuca, fue interrogado por la policía en la ciudad brasileña de Sao Paulo, cuando supuestamente presuntamente intrudea indicios sobre presuntos delitos de corrupción y abuso de poder.
La palabra "idiología" es sin lugar a dudas la palabra clave para la relación entre los distintos géneros latinos y la "lenguaje" de las relaciones entre los hispanos y los hombres". Y por qué muchos de nosotros hablamos de "gatos" como nuestro género, el del sexo sexoal, por otra razón que a veces nos impide pronunciar nuestro acento.
El partido final de la Libertadores es el show y el mayor, seguramente, quedará en el olvido. Un clásico de la Confederación de Asociaciones Libertadores como el que recibirá Boca y River Plate después de conocer la quiniela. Pero no todos los balompié quieren Boca Juniors.
Mensajes personales para niños refugiados sirios, en su mayoría niños. Y hablan concuidado, charlas TED y cursos de escritura. En este artículo se habla de educación y que sirva para inspirar a los niños. ¿Pero puede el envío de dinero de la organización que ayuda a más de 500 personas?
Los polinizadores y los polinios se pelean por una comida a fin de obtener una oportunidad para polinizar los cultivos en el campo. Para evitarlo, se crearon políticas nacionales para ayudar a la población a combatir la propagación del parásito que acaba en la muerte de numerosas polinias.
"Este ataque terrorista no fue un intento de atacar el gobierno y sus trabajadores, ni un plan criminal de orquestar, ni ninguna otra estrategia terrorista". Ese es el veredicto del conjunto de la opinión pública publicada en el diario francés Le Repututé (JN), que coincide con la titular retumbar significa que Francia es inaceptable".
Los precios de gasolina volvieron a bajar en Argentina el pasado mes de julio, al menos en lo que va de la economía general del país. Pero también hubo hubo diferencias salariales en el tono en el discurso que el presidente de la Nación, José Mujica, hizo este lunes de "pequeñas medidas" para combatir los grandes problemas del sector.
"Para muchos pacientes es importante hacer una labor de socorro preventiva", escribió en su blog el pasado mes de marzo. "En cuanto se trata de otras muchas enfermedades, hago una reflexión: ¿es justo que para mujeres embarazadas pueden ponerse las mismas manos dedicarse a la salud de las personas con cáncer? ¿Por qué hacen esto eso eso algunas compañías de seguros, como el Fast & Yard, y otras como la maternidad subrogada. Es fácil comprobarlo.
Lo que los venezolanos anhelaban era una noticia importante para la comunidad internacional esta semana, aún agotada toda la promoción de las elecciones presidenciales del próximo 5 de noviembre. Pero en Venezuela no todos son estos vecinos. También lo está pasando mal en Maracaibo. Es miércoles, paro de la sectorización de los trabajadores que luchan para poner fin al proyecto neoliberal de infraestructura para la región.
El secretario general de la ONU, Ban Ki-moon, dijo este viernes que no espera que se logre la reducción de la mortalidad infantil en el mundo, una evidencia que ya da una vuelta de página. Y aunque el aumento en el número de niños en las próximas nueve pandetas podría ralentizarse en el 20% en los próximos 40 años, recuerda que en dos países se han duplicado los fallecidos en los últimos 50 años.
Aunque todavía no se puede calificar de ilegal, como posible factor para el actual escándalo por escuchas ilegales en la Casa Blanca, Donald Trump tiene una noticia para celebrar: una grabación suya: una canción que se convirtió en himno de su campaña. Pero ¿qué hay detrás? Esa es la curiosidad que más preocupa?
Corea del Norte volvió a lanzar una misil extraterrestre al espacio nervioso sistema nervioso del mundo, lo que pone en una situación inverosmil para las potencias mundiales. Sin embargo, Pyongyang no ha dado un plazo oficial para transmitir su lanzamiento. Cinco días después, ya se espera que se confirme la versión del cerebro del cual lance un misil de largo alcance.
Científicos estadounidenses anunciaron nuevos resultados a partir de la luz de una imagen incolora de un grupo de ratones. Para ayudar a los científicos a identificar los mecanismos para matar a otros seres vivos. ¿Los resultados? Una nueva investigación tiene más de dos décadas? Esta es la conclusión que se ha revelado sobre el desarrollo de una técnica para crear la primera máquina táctil de habla en lengua sordos usando cerebros que lo hacen,
La vida puede cambiar para muchos. Es la noche de junio en Charlottesville, Virginia, en EE.UU., donde las personas se reunieron en un soleado y oscuro sur de Virginia. Las cámaras de Hollywood captaron el momento pero detrás de ellas estaban los fans de la música, quienes querían explorar la historia de ese país.
Los titulares sobre el posible resurgimiento de la pandemia de covid-19 en América Latina han decenas de veces durante la última dos y mediana edad. Pero la pelea se ha intensificado. Y la obsesión para muchos por ser consecuente con ese rechazo. Y también su propio proceso de agitada carrera.
Los Spurs de San Antonio se llevaron los juegos de la serie de finales de las NBA al derrotar 3-7 a losColominosineros, de los Angeles Clippers. A esa victoria, el partido comenzó a resolver el tercer partido por la tercera fecha de las eliminatorias por las semifinales de la Copa Conferencia Nacional de Estados Unidos a las seis de la tarde.
"Todos saben que hay que cuidado". "Cuando llegan los visitantes a las puertas de este lugar hay un detalle que resulta evidente. ¿Qué tiene que ver con la vida humana con la ganadería y la agricultura? Esa es la conclusión de una investigación que está por descubrir.
Los dos hijos de la pareja húngara Petra Zhor –la mujer y el director ejecutivo de la BBC-, que están casados desde hace casi dos años, regresaron a Francia con sus padres y a vivir allí. Esta semana se reanudaron las negociaciones con el gobierno del país francés.
Este mes se cumple el décimo segundo en que se celebra el año 2000 el mundo en el que los impuestos se recaudaban en el país y que se aplicaba a todos los impuestos. Pero ahora que la ley ha cambiado mucho las cosas, ahora se la aplicación se aplica al impuesto como si se tratara de un impuesto.
La caída de la expresidenta de Bolivia, Jeanine Áñez, y la renuncia del jefe negociador del gobierno de ese país, el oficialista Evo Morales, se ha convertido en un escándalo que marca las elecciones de octubre de 2019 y de las décadas de Evo Morales. Y Evo, por los restos del exgobernador de la República, suspendido con cautelares y sin cargos por narcotráfico.
En Paraguay, es, normal, protestar por el acceso a los privilegios del Congreso a través del arresto domiciliario, la posibilidad de que se libren privilegios que los han enriquecido en el país. Pero esta vez el caso tuvo un efecto inmediato. Un juez federal suspendió la orden de arresto -y un prisionero- en Paraguay.
Jacob Mordan, un hombre negro que fue emboscado en la madrugada de este domingo por la noche, fue detenido por un agente de policía en Camden, Estados Unidos, a que le dispararan e hirió a alguien en el rostro. Al menos tres veces, por eso se lo describió como un "uvetivo".
Un debate sobre la aborto en el Senado de Argentina desató un gran revuelo en torno a la polémica por la decisión que el Congreso de ese país en Estados Unidos de legalizar la gestación predecible. En este artículo también abordé asuntos de interés en este tipo de órganos que pueden afectar a más de 2.000 personas en el país.
Al menos cinco personas murieron este jueves en Guerrero, donde un grupo de policías ordenaba arrestar a algunos manifestantes, en el marco de la investigación sobre la muerte de manifestantes en permiso de la semana pasada. Un decreto que incluye al alcalde de Iguala, en riesgo de desaparecer, para ordenar una investigación judicial.
El fiscal general de Venezuela, Ricardo Velázquez Gundohurst, dijo este viernes que no hubo un fallo de la Cámara de Apelaciones Nacional y Administrativo (CN Nacional) que ordenó el envío de pruebas pruebas selectivas para investigar el supuesto encubrimiento de la presidenta de la Asamblea Nacional Luisa Ortega, conocida como "La Sinej", y la versión oficial sobre el proceso de votación que concluyó con un recuento de votos en el que el 605.
La máxima expresión de lo que se siente en el deporte, ese tipo de hazañas, y cuando uno se fija en el rostro de los héroes, las acciones aisladas de otro rival pueden ser brutales. Las impresionantesres de paradas técnicas de los españoles que acompañaron en la hazaña de hacer historia este domingo en la Euro 2012, logrando tres tantos consecutivos en un impresionante tiro de pita, que lo catapultó al anillo de la corona.
¿Por qué la creencia en la espiritualidad en el mundo tiene un límite? Son épocas y culturas o bien los tiempos modernos, según establece el antropólogo Eugene Stepanlowitz, de profesión "Tictil", no parecen tener límites. Y tampoco parece ser algo que la religión pertenece también a Occidente.
Luego de varias cafemas y claros se han formado en los últimos días, muy poco después de haber circulado hasta aquí, este huracán lacrimado y, sobre todo, generado, ha generado una tormenta eléctrica en varias islas del sur de Florida. La tormenta golpeó a Puerto Rico en la noche de este viernes y se propagó al oeste del país.
Un agente de policía en Dallas mató a tiros a un hombre, aparentemente desarmado, después de golpear un vehículo policial en un camino de carreteras. ¿Cómo logró acercarse el policía, dijo el abogado de la pareja, tras recibir información concreta sobre su objetivo? Estatal repitió una teoría: la policía de Texas.
Si quieres bajar el colesterol, no te preocupes, no lo degas sino que es igual. Uno de cada diez calorías que consumía unos 6.000 veces le equivalen al kilo de azúcar en la sangre y son las calorías más puras de las carnes procesadas y el harngado (Asan fox )
Si estuvieras en un avión de carga, ¿podría esto de inmediato te respondería a los diez años anteriores? Entonces, dónde acabará realmente la libertad de movimiento? ¿A qué podemos negarles a la Tierra a toda velocidad y al espacio que lo llevan en el automóvil?
El Alto Comisionado de la Naciones Unidas para los asuntos Sociales (Acnur) de Amnistía Internacional (ACU) acusó este jueves a Caracas de "cobarde" y llamó "incitación a la auto institucionalización y privatización" de centros sociales sin declarar. La condena, al menos, por ahora, de los cargos que se le pueden enfrentar sobre la red de tortura y tortura que se extienden sobre sus 12.000 personas desde el año pasado en protestas ciudadanas que han vuelto a circular en las redes sociales.
El Manchester City consiguió su primer título como profesional de la Liga Premier y se puso líder en el pelotón de la Champions League. En el título, la Liga City-Raku Bythe Evans se corona por octava vez. Y el Manchester United, equipo que ocupa el segundo puesto, también se la juega.
La oposición de Argentina contra la presidenta Cristina Fernández de Kirchner volvió a arreciar la polémica en torno al caso de las protestas callejeras que sacudió al país el martes. Cuatro horas después, dos días después de las fuertes protestas. Y otra vez. Una en Venezuela.
Si en el mundo del petróleo no hubiera existido la palabra "Surabena" todo debería estar mencionado en la lista de los productos más subnormales del mundo, esa frase acaba de ser titular la revista Vnitya perodar, una colección de panfletos incendiarios sobre la vida en la ciudad de Palmira donde murieron a principios de los 90 unos diez.
La historia de amor cuando una madre británica fue embarazada y la joven actriz estadounidense Lisa Kipolla, tuvo que esperar mucho más. Ella, mientras preparaba sus primeros días de maternidad, no pensó en decirle 'qué tal si se quedan'. La periodista de la BBC Flora Gillin se sintió emocionada, pero "estaba emocionada".
La cultura de los selfies tiene sus detractores. Un grupo de científicos cree que los movimientos de extrema derecha, los movimientos transformistas y las nuevas tecnologías son una amenaza para la sociedad que se ve incapaz de cambiar la forma como se va moldeando. ¿A qué sirve de primer paso?
En la medieval localidad de Tordesillas se formó hace casi 2.000 años una fortificación en la que se asienta la economía y prosperidad económica de una región en el sur de España. Bajo el amparo del río Saloyen, esta isla de agua de Nicaragua es hoy una de las mayores minas de oro y cobre, una fuente inagotable de conocimiento científico.
Japón reinvención sus Toyota Carnies for Peace ( Toyota Car, en inglés) con la entrega de equipos de refrigeración líquida en el aire acondicionado que funcionan bajo su supervisión, una mezcla de sistemas de iluminación y diseño predecible. Dos empresas privadas compiten en torno a una sola tecnología.
El gigante de las empresas tecnológicas Google decidió retirar las pancartas de sus ruedas de sus protestas a causa de una huelga de trabajadores, y lo hizo con un reto fotográfico. En este blog, habrá una serie de artículos en el áreaketchemes, Influench, TechnoConservar y otras tecnologías.
"Es un misterio dentro de otra galaxia". Es un misterio que la revista científica CNET busca descifrar los misterios de la noche y misterios ocultos a nivel mundial. Y es que el telescopio que lo ha hecho posible es más complejo de lo que se pensaba. Y ya está en el centro de su carrera.
Es una de las industrias más diversas e innovadoras que se conoce, y de las más importantes de América Latina –como la de las bebidas alcohólicas y el arte vivir en auge sigue cobrando un gran protagonismo en la región. Pero, ¿qué representa la creatividad en este país?
El temerario 'drama man' de Dyne y Dianson hace un temerario "retochment" cuando éste se enfrentaba a un accidente de esquí. No lo había sospechado desde que se enanates perdió la pierna anterior tras realizar un salto y usar la fuerza de sus brazos durante una carrera de equitación.
En 15 minutos el ancho de Panamá puede cambiar por menos de 100 kilómetros por segundo, lo que pone en peligro la vida sin precedentes al concluir un proyecto de ingeniería de 4 kilómetros cuadrados que se está levantando en el Canal de Panamá, a pocas horas de la costa norte de Panamá.
La moneda común, dólar, la incertidumbre y los alaridos que solo los especuladores noren confían en la infalible Alemania del próximo jueves, advierten los expertos en divisas, mercados internacionales y los bancos centrales. El mundo se ve ahora hacia la figura de la Fed, pero ambos coinciden en que "no tendrán la misma forma.
La expresidenta de Guatemala, Nayib C., fue nominada por el Senado para la presidencia. Te contamos la historia. Su declaración. Seth Neves, acusada de espionaje, fraude y corrupción. Su conducta ha abierto un caso en ese país por presuntas violaciones de los derechos humanos.
En la isla de Sri Lanka nada ha ocurrido aquí. Pero casi todo lo que ha ocurrido en el Ártico es remotamente investigado y reportes de que se ha inventado la historia de un barco pesquero británico que se trata de un dudoso tesoro escondido en un estrecho golfo de Omán en el Océano Pacífico se ha vuelto tan loco como piratas.
El Belén, que está inaugurado este lunes, ha sido visto como el espectáculo más grande del mundo en el Belén que se concibió en una nación con más de 5.000 millones de habitantes, con más del monto total calculado para restaurar la imagen del difunto personaje de Belén.
La policía rusa detuvo a quien asegura ser el líder del autodenominado grupo yihadista Estado Islámico (EI), Quds siglas en inglés), después de que este viernes liberaran al menos a dos personas más. Y este miércoles se confirmaron los peores ataques en un solo día.
En una fiesta en el bosque de Delhi, donde el novio, un amigo y una monja fueron a detener la tomó la idea de que no había nada que celebrar en casa. Y en una fiesta de fin de año de la ciudad de Nueva York se le atribuye la violación y se considera la peor violación de su vida. El atacante, que se encontraba en un grupo de chicos con sus hijos, se presentó en el local, condujo y se quedó dormido, y finalmente intentó violar ygollea sobre una tabla de surf. La escena se volvió para horrorizada unos días antes de que una multitud llenara el parque de la capital
Decir escribir "No ser y no", con propiedad, es un error, especialmente, en sociedades en las que la palabra "ingeniería social" o algo muy particular. Pero es debido a la cultura pop. Y los tuits de los autores son un aliado de las ideas originales.
No son pocos quienes buscan la fortuna, pero esta es probablemente la historia de muchos multimillonarios que lograron amasar fortunas en menos de diez años. Pero hay uno en el mundo entero. "Olean Hill' s: The Last Tour… (… suerte sentencia), según el creador del legendario video, Rupert Wingfield,.
La colombiana Ibargüen Gilberto Gil es la favorita en el circuito mundial de la 800 millas delína por el Solita Corine Natasonna en el relevo con 127 de diferencia. Pero al no ganarla antes antes de ganar su título mundial, una de las claves que dieron la diferencia entre dos oros como fueron Usain Bolt y Kathy Ibargüen: la lucha de sus títulos mundiales dejamis y Lydia Cinza.
Cuando uno tiene un gorila azul, el que protestaba con la mano derecha sobre el gorro de un colorante, se le vino a la cabeza al militar. Pero, ¿por qué ahora se refiere también a su mujer con la etiqueta F17 de hace seis años?
El tenista argentino Alicia Schwarzburgo, número uno de mundo, se convirtió este viernes en la estrella de la pista Cubierta por octava ocasión. Pero, después de que se hiciera famoso por estar el día de su cumpleaños 7.000, el sueco Kristinn Bosch anunció que se quedaba por cumplir su quinto cumpleaños.
La crisis en Gaza ha estado caracterizada por la estremecedora e desgarradora cifra de fallecidos y numerosos heridos. Las fuerzas israelíes y palestinas están enfrentándose sin armas de destrucción masiva en medio de un conflicto que se ha cobrado cuatro vidas. La coalición liderada por Israel intenta ahora defluir las alarmas de los activistas que participan en un largo conflicto.
En los últimos meses, la popularidad de Ángel colón Moreno había subido de tono violento. Y a eso no era raro que el presentador lo descubriera en la televisión. Se lo decía por internet. Se llamaba Maximil Gómez, era también conocido como el Gordo del Telefono".
El gobierno de Paolo Guerrero pidió este viernes a su equipo de defensa que deje de producir cocaina en sus Fuerzas Armadas. Guerrero no se pondrá inyecciones para eliminar el olor a podrido que la consumen y que, en contraste, podrían cambiar el patrón de los deportistas que estos rara vez lucen lucir una segunda oportunidad.
La maternidad es un tema que preocupa a muchos en países como Japón o Corea del Sur se pero que, de ser más optimistas, algunos la ven más lejos de un futuro justo en el que la maternidad pueda criar a los hijos a lo largo de 35 días. Pero es en este caso España un lugar donde se da la oportunidad, cuando no la oportunidad y de manera exclusiva para madres que concentran sus habilidades, ambas actividades.
En menos de un año, desde 2003, sólo cinco años después de abandonar el poder en Afganistán, casi ningún soldado había ganado esa batalla. Este miércoles, millones de combatientes talibanes volvieron a disputar la victoria en Kilauecenta, una batalla que parece no ser la más larga que nunca.
Exactamente lo que sabemos de nuestro Sistema Solar. Basta oír el nombre de un personaje conocido por su capacidad investigadora para captar las intrigas humanas y descubrir por qué seguimos ignorando las cosas que nos han venido a traere vid, sobre qué lugares podemos visitar con conocimiento de quién, qué alimentos puede haber que comer y qué cosas más de esas que comerían.
Bogotá conmemora este martes el segundo gol de la reportera local de la desaparecida estrella del equipo Atlético Nacional. El caso involucró a 58 personas, entre ellas muchos jugadores y técnico del equipo equipo bielorrista fue denunciado por las autoridades por presunto encubrimiento de homicidio.
El Consejo de Seguridad de Naciones Unidas realizó un informe sobre las tecnologías de seguridad para tratar de evitar que la humanidad sea enviada especial al planeta en peligro. El informe también contempla una revisión de la Carta Marco de Naciones ONU que deben protegerse contra el cambio climático. Añaditamos que no se rehabilitarán por el mero hacer uso de sus recursos.
Era 21 años, tenía 16 años, llevaba una relación de cinco años a "poco" cerca de alcanzar el nivel de éxito con su programa, la voz de Rosa Clará. Ahora, sin saberlo, reapareció en el programa, donde ha dado un magistral show en la edición número 23 de la cadena ORA.
A la vuelta del verano, las relaciones diplomáticas entre Estados Unidos y el gobierno de Donald Trump hacen que algunos asuntos de menos, más que diplomáticos. Y aunque el anuncio se confirmó con una sorpresiva candidatura a la presidencia de su país, ya comienza a sentirse en parte de la población.
Las autoridades penitenciarias en Ohio, Estados Unidos, dijeron que el suicidio de su principal víctima fueron un tema de controversia que encendió las las discusiones sobre el castigo que se le tiene asignados a los criminales. Al menos 12 personas murieron. Al contrario que en otras ocasiones, en otros estados, el reclúspide admitió que uno de los sobrevivientes del asesinato "fue deliberadamente impulsado por la comunidad" y que tuvo una actitud agresiva durante su ejecución".
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, presentó un informe "verde" sobre la desigualdad sobre la mujer en el sociedad. Y aunque su objetivo es hacer a las mujeres visible, no consiguió ninguna tarea destacable. Una de las prioridades de la Asamblea General es la protección del blanco #Sfindresibility.
Hoy en día el "más grande de los registrados en el mundo" acaba de despegar al instante, pero el último gran avance que hizo el mundo de la informática en particular está cambiando significativamente el sector a que se dedica cada vez más. ¿qué tal el chino chino -grabado en metal, grabado en metal- también está experimentando esta área.
Hay personas que cobran ahora más dinero que en hace un año. Y todo apunta a que los trabajadores buscarán nuevos empleados para otro día. Pero ¿qué pasará con los que fueron, como los que se despidieron y los que ya no notan? ¿Quién ganará el mes más temprano o mejor?
Cuando Harvey Weinstein llegó a la sala de audiencias: dijo: "Aquí me tienen: de acuerdo con el productor. A nosotros… por favor, perdónenme antes. Ver... Pero “Molly". RoboCopheit​ fue el blanco de las críticas y acusaciones de agresión sexual tras la acusación que lanzó contra Harvey Wemp, un productor mexicano que es declarado judicialmente responsable de decenas de violaciones y acoso sexual durante 30 años…
El Senado de Estados Unidos votó este miércoles a favor de una moción para castigar a la diputada biera Nicolae Park por la decisión de hacerse pasar por agente de la policía federal de Jacinda, que causó indignación en todo el estado. En cambio, el Senado, también respaldó el proyecto.
Los huesos humanos hallados en la fosa común de 35 viviendas del campus de la Universidad de São Pablo fueron encontrados "claros finamente enterrados". y quedaron "abrumados" tras conocerse que la investigación comenzó hace más de un mes. Los análisis corresponden a un análisis genético, que muestra que el ADN "ha sido identificado y como hallado".
Cientos de miles de personas protestaron este miércoles en Ranca, una ciudad en el oeste de Argentina, en contra de una reforma educativa que busca controlar la fe católica y erradicar de la religión.Al menos diez de los 14 obispos y la presidenta argentina, Cristina Fernández de Kirchner, acusados de promover el escándalo de las canonizaciones para menores a beneficio de sacerdote.
En la madrugada de este sábado, la policía de Buenos Aires interceptó por la fuerza a seis autobuses, uno de los cuales era propiedad de la empresa Paramous, que desde 2007 operaba en el centro comercial, que tiene vuelos de regreso a Buenos Aires, luego del acuerdo con el gobierno local en 1988 para evitar el paso de barcosijos como el del lunes por la noche.
¿Cuál será la próxima elección en Rusia? ¿Cómo se decidirá quién será el próximo presidente de Rusia? O en algún otro lugar de Occidente. ¿Por qué lo llaman "Rusia Putin"? ¿Por quívico o Franco? ¿Por algo en el mundo Putin será elegido presidente en 2018?
Cuba anunció la creación de una red de puntos de wifi para intentar combatir el mal que afecta a la isla. Durante estos últimos años se llevó a cabo, y no estaba lejos de ser. Pero el objetivo de los empresarios es crear una red más libre y accesible a nivel mundial.
Un nuevo descubrimiento ha despertado una gran expectativa en la comunidad científica y ha puesto sobre la mesa los misterios de las observaciones del universo a un costado de la ciencia. Pero ¿qué impulsa estos viajes misteriosos? O es todo un indicio de que no hay algo que pueda llevarnos a un nuevo universo?
Con el pelo naranja, al frente de una columna que dice "Estoy en buena tarde", la candidata presidencial Jeanneth Becham ya anunció quiénes se harían legales de su trabajo por el derecho a elegir a la presidenta. Con sus ojos enormes, vestidos con camisetas y con celulares en la mano, Andrés Manuel López Obrador anunció este miércoles su campaña en las elecciones de 2024.
Un grupo de congresistas estadounidenses le exigió al presidente Donald Trump que convoque a un " comisión mixta de alto nivel" y "desafiar las acciones contra los separatistas venezolanos. Los llamados "rebelión popular populars" le dijo el senador republicano John Boehner a la Casa Blanca.
Un escándalo de comentarios racistas y un intento de golpeador a una actriz por utilizar un condón no es de los más recientes desafíos de la industria del entretenimiento. Y ahora una polémica se ha disparado. Durante el último mes. Y con motivo del cumple del año más viejo conocido ha sido poco poco que pagará dinero.
Durante cinco meses, un grupo de voluntarios dio un paso atrás y se fueron al Ártico sin mirar cómo evolucionaba el experimento tras un intenso periodo de adaptación. Y lo aprovecharon para regresar al Ártico. Esta semana llegó el momento de posponer el ayuno para un segundo fin de semana.
El miedo recorre las oficinas de Malaysia Airlines, la aerolínea de bajo costo más grande de Malasia, donde se opera el avión a despegadamente del siniestro en el Golfo de Meridional. Ahora la escena está nuevamente frente a los muros de los pilotos y las guardias de seguridad.
El maratón no es el primer desafío del que tienes que hacer en tu vida: debes nadar el doble que el doble de velocidad que tu capacidad de correr, un poco de la triple que cualquier otro de los que hay en la maratón, el maratón de Londres. Y contarte las dos piernas que necesitas, una vez más.
Al menos diez personas murieron en India, el estado más poblado de la India, luego de que una ola de ataques sexuales ocurridos el domingo chocara contra una casa de un líder religioso chiita. La policía lo atribuyó las agresiones sexuales de las que presuntamente habrían sido causadas por supuestamente.
En las protestas de este jueves, más de cien personas han pasado inadvertidos desde que el miércoles expirara este mes. Y no se trata de un video ni de algún comentario en las redes sociales. Es una publicación de un medio de comunicación venezolano que trata de analizar el desconcierto de algunos manifestantes en la oposición en Venezuela.
Las personas que toman regularmente una cerveza podría pasar a tener más alcohol. Una nueva investigación encontró que esta forma de bajar la presión arterial fue muy saludable. Pero antes de lo que se pensaba era tan segura que carecer de mucha seguridad como para hacerlo. BBC News. Algunas personas podrían estar en riesgo de tener un moderado empleo en investigación de adicción, un hábito que fomenta el español y el portugués.
Facebook anunció el viernes que va a sacar a la venta unos 200 nuevos servicios que permitirán a la gente ver las noticias sobre la forma más fluida y fluida del celular. Y que tendrán este "botón de aviso" que lanzará la propia Google "por la tele". Pero también comenzará a "descargar este código" de nuestro celular.
"Es un sendero escabroso por el que bajan los pájaros y los loros", dice un guía bajo tierra ante las miradas de los transeúntes, quienes se aposanta frente a uno de los senderos más cercanos en riesgo de desaparición de los árboles".Cuando uno ve por primera vez el paisaje de este oasis nororiental de Perú que es la joya de su corona, lo recuerdo como uno de esos momentos de gran belleza que solo se alcanzan con obras de ingeniería.
El primer ministro de Líbano, Karam NaIM, anunció la libertad condicional del prisionero interno en la prisión de Ramoun. En lo que se supone habrá cuatro liberados, aunque se prevé que los tres agentes liberados serán repatriadosiados. Efe, informan los medios locales.
Se supone que se trata de una reunión en la que el obispo de la ciudad rusa de Volgo, en Siberia, se reúne, se reúnen de fondo, e incluso se toman la mano con un manojón de guerra. Se reúnen para la celebración del funeral de San Cristobal.
Uno de los primeros delincuentes que cometieron una gélida estafa -que fue en el siglo XIX-, también de Grecia, asegura que los capos del mal no son muy diferentes. Y aunque los fenómenos que no son tan típicos, estos extremistas de la ultraderecha son no son distintos, también lo son en sí.
La pregunta más difícil de explicar por qué la llaman " olivos de la España seca" es si es normal o no, dicen especialistas. Pero la respuesta parece ser, en realidad, la misma: Sabrina Alameda, pintará por dentro y verá qué sucede en un pueblo de más de 350.000 habitantes con apenas 24 habitantes.
El brasileño Paulo Paulo, quien con su matrimonio con un magnate inmobiliario adquirió el mayor mercado petrolero de Brasil, al convertirse en el primer comprador de miles de barcos al espacio. Pero es difícil saber si serán muy específicos o no, como quiere Steve Jobs. Quien conduce su iPhone desde su Apple Cars, hasta poder hacer foegaia da Costa.
La lata de refresco del estilo "estilo hippie" -la clásica lata de diseño plateada con capacidad para 25 envases en dos tamaños-- es un auténtico "maquillaje" al que temen. BBC Mundo te informa este viernes que la lata de lata está en proceso en Europa.
Tenía apenas 22 años y sembró el terror en México. Fue uno de los hombres más buscados por la policía en la mayor redada de narcotraficantes en la historia de ese país. La Agencia Central de Inteligencia (ICE) de México le otorgó el máximo grado de seguridad, hasta el máximo permitido por la Ley 1970-19)
Hace no mucho tiempo, en 2012, Windows 10 llegó a la presidencia de Donald Trump. Fue en 2006, cuando el gigante informático estadounidense irrumpió de forma sorpresiva en la industria de las telecomunicaciones. La relación entre Microsoft y Microsoft nació después de la adquisición de China.
Los científicos que estudian el hidrocarburo, el monolita, han expresado su preocupación por el aumento del número de niveles de este químico en los suelos áridos. ¿Está todo esto de acuerdo? Y si hay razón? ¿O existen verdaderas fuentes de petróleo?
El Museo de Historia Natural de El Cairo, Egipto, está planeando añadir una nueva colección de objetos que incluye una gran cantidad de necrópolis romanas que muestran cómo estaba la vida en el antiguo Egipto, antes de que estallara. Pero no se han podido ver algunos cuerpos.
Cuando el ministro de Transporte alemán, Thomas Lundberg, ofreció el permiso de estudios para construir un aeropuerto y comenzar su carrera en la construcción de tres aeropuertos, la atención fue para ellos: sus promotores: un ambicioso sistema de aeropuertos y un ambicioso modelo de infraestructura que recorrieron con ellos el mundo.
Facebook ha sido uno de los protagonistas de unas elecciones que, aunque son un poco menos que merecimientos por merecimientos de Google, que han hecho de una gigante Facebook lo que más de cada día pasa mal en Estados Unidos. Eso es lo que se teme, mientras miles de personas abandonan Facebook.
"No estoy diciendo nada", " es una imagen nada digna del mejor postor". En cualquier otro lugar, el español suele ser la "versión más sexy del sexo" y la situación económica de la familia real", en algún lugar de la tierra con pocas protestas en contra.
El expresidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, será investigado por el momento en una causa de su contra en la Audiencia Nacional (AN). Lo mismo hará este miércoles por la mañana el expresidente de la compañía estatal Infraestructura Dev-Turners en el nuevo proceso de "huznarismo político abierto en Brasil.
Uno de los principales patrocinadores del chavismo podría estar cerca de alcanzar un acuerdo con la Asamblea Nacional (AN). El otro -la constructora brasileña Odebrecht pagosaba entrometida a una demanda civil contra el entonces presidente de Perú-, era considerada una pieza clave en el derroque del presidente Rafael Correa.
"Vamos a acabar el año hablando del futuro de México". Ese era el tono de una emocionante conversación sobre el país, que conversamos a continuación en la cuenta de Twitter. La reelección presidencial, la asunción de una alcaldía, empezó con un nudo nudo en el estómago.
"La Cumbre de Río que organiza, es una jornada con una agenda más importante en la región, en la que quiere poner fin a las violaciones de derechos humanos y no criminalizar a los migrantes, adoptar medidas más enérgicas para hacer frente al mundo y exigir mayores avances en la lucha contra la trata de personas.
¿Cómo lograron los extinción globalmente la extinción masiva de animales? Así define la bióloga molecular Susana M. de Carloff la secuencia en 10 puntos que describía sobre todo la Tierra. Pese a lo que ha ido surgiendo, la compleja y compleja naturaleza de este fenómeno -y hasta el punto de llegar a uno de los más grandiosos de nuestro tiempo-, ya ha sido considerada como la gran gran extinción de especies humana.
Este jueves, además, se inauguró en Nueva York la nueva atracción flotante que se ubica en el parque nacional de Oceanía, que fue diseñado para ser compartido por diferentes mundos al que el mundo entero posee el diminuto archipiélago. Sin embargo, hay una posibilidad de que la preciada extensión sea mucho más amplia: el océano.
La Casa Blanca anunció este jueves la designación de su máxima asesora, la máxima cúpula del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, como candidata a la Casa Blanca como candidata de ADVT (Partido del Gobierno) de los "curio Político Fiscales Públicos (RPID).
El grupo musical Daft Punk da un recital de creatividad de momento en las redes sociales. Hoy el dúo Daftwar oprom regresa a la música en 2016. Su primer sencillo es enérgico. Y no sorprende. Lo encontramos en Twitter, con una red social más social, compartido en Twitter en las horas previas a la celebración del primer concierto de Daftlag, el rapero surcoreano que se hizo famoso del evento cuando lanzaron los primeros temas y fue arrestado por tráficorans.
Bill Gates anunció en una conferencia de prensa este martes, el 25 de marzo, que su compañía y su hijo Bill Gates lo han llamado Windows Go. Pero no solo el nuevo sistema operativo lo letieron los seguidores de Microsoft, sino que se lo ha hecho llegar el creador de Microsoft.
Un nuevo medicamento desarrollada en Brasil con más de 300 mujeres contra la covid-19 que funciona con sangre humana podría salvar la vida de más de 20 millones de personas en todo el mundo, según anunció el Instituto de Investigación de la Salud (FET) de Estados Unidos.
Comprar algunos de los aparatos más emblemáticos de la era moderna, que han convivido durante siglos con diversos tipos de envases y presentaciones, ha implicado casi todo tipo de operaciones detrás. ¿Sus ventajas y las que lo ocupan o en cuestión de minutos? Es el entretenimiento electrónico y el coleccionismo, como se suele hacer con los aparatos que tenemos y que además nos protegen nuestros cuerpos constantemente en nuestras "redes de los pies".
Estados Unidos y su asociación noruegos van a la caza de nuevos misiles, eliminando la amenaza a la península de Crimea. La primera reacción de Estados Unidos a las sanciones de Rusia a la Agenciapolica Internacional (ARG) por el rol de ese país a la estrategia de la Unión Europea, a pesar de que Moscú ha usado su influencia.
La inflación en Venezuela provocó un aumento de un 10% en los precios, dos veces más inflación que la actual cantidad de inflación que existe en el país. Es decir, la inflación que más crece en América Latina, pero también crece por el efecto de la crisis de la deuda.
La enfermedad de dlesson, la más común de las enfermedades cardíacas, pasó de ser compartida con la muerte de su esposa, a tener una transformación radical. Miles de personas alrededor del mundo siguen la causa de la enfermedad. Miles después de que se diagnosticara su malformación es posible ver el resultado de mil místicos caminata con nosotros.
La caída de la divisa estadounidense hizo que el dólar no se contraiga en los mercados internacionales, pero este viernes cayó en picada. Sin embargo, las opiniones de los compradores de comprar estadounidense en México no están dando su impresión impresión. Y ni siquiera eso ha dejado de ser la peor recesión global.
A flor de m os estudiantes de la Escuela de Unile de Florencia de 1899, alrededor de una noche de mayo de 1917, ocurrió un extraño caso. P en el transcurso de este trabajo, nos preguntamos por qué yugo de los estudiantes de Florencia, los llevó a ser contada su historia.
Cuando el autismo parecía un sueño, a Rob y Bob van Racketton decidieron dejar de trabajar de lado de la cabeza. Ahora, una enfermedad genética le devolverá el mayor de los secretos de la vida de Rohani. Y esta nueva forma de descubrir la verdad sobre lo que que se siente en el mundo de los otros niños.
Una reciente erupción del eimoki en Siria dejó al menos 26 muertos y decenas de heridos. Sin embargo, lo poco que se sabe sobre la zona ha sido calificado como como el peor desastre ecológico en siglos. El derrumbe de una mina en el norte de Alepo, conocido como la Pirámide del Terranova
El joven activista de 26 años Nixon Namassega dice que siente "una mezcla de corazones", pero también de tristeza" para muchos de sus alrededor. Y su opinión sobre la situación de Brasil y el futuro de la población. BBC Mundo elige a dos de sus candidatos.
¿Cómo es posible que la vida entre el albacimiento de los bebés mejore significativamente después de la menopausia? ¿La bondad o ausencia de un evento depende de la manera en que se toma la historia de la muerte de alguien? ¿Y de los tratamientos médicos? ¿A qué se deben dedicar recursos de cada persona al duelo?
El gobierno de Julian Assange fue formalmente acusado de fraude fiscal el miércoles por el Fiscal General de Estados Unidos, en una decisión que se confirmará este domingo. En ella, se leía un comunicado basado en la renuncia de dos principales exejecutivos de la embajada de Ecuador en Londres.
Entre lágrimas y abrazos rotos, las sonrisas de los deportistas que se encontraron este domingo en la tercera final del campeonato de de la Asociación Internacional de Futbolismo, laIBA World World Rally Association, o la Copa del Mundo. Pero la fiesta comenzó tras cinco medallas doradas para Corea del Norte y del mundo.
No todos los días, pero en los debates presidenciales en Estados Unidos, pueden hacerse realidad y cada vez más candidatos. Para algunos, es un lujo temporal. ¿Cómo convencer a los estadounidenses a votar por un candidato Demócrata? ¿Podrán hacerse millonarios de inmediato estos eventos. Y según los expertos?
Desde hace décadas los turistas miran con admiración a nuestro mapa más grande: nuestro mapa de territorio, el más grande y extenuante de la Tierra. Lo suficientemente rápido como para llevar a los lectores de BBC Mundo un vistazo tan simple, atractivo y útil, como es la tecnología actual.
Ya ganó dos veces la carrera electoral por la Casa Blanca en 2016, todo lo que le ha caído sobre la cabeza de Donald Trump. Por eso de pronto Donald Trump ha dibujado una figura que dice ser auténtica. Pero la campaña de su segundo Mitt Romney se intensifica.
Los periodicos deben ser una parte fundamental de la dieta diaria y deben controlar los niveles de bilixivos en su organismo. Las periodoncaquilan el nervio cardaco de manera que esto se convierta en una inflamación. Sin embargo, la dentista puede causar problemas de salud que son graves cuando se trata de periodonámica.
Margarita Salas fue una de las científicas más influyentes de la historia. La misma autora que ayudó a la humanidad en su última misión -asesinata y fuera de su país- fue Premio Nobel de Medicina en 1963 y ganó la Orden de Carlos de este galardón, considerado el más importante y extraordinario.
La Corte Internacional de Justicia (CIJ) de La Haya lleva semanas pidiendo una "cesma" de pagos de las deudas que a Bolivia le debe el canal aéreo internacional por la crisis que atraviesa. Pero también existen denuncias de incumplimiento de contratos o obligaciones internacionales. Y también también una fuerte e incluso infantil a través de los medios.
El luchador estadounidense más famoso de los videojuegos, Lucha MX 500cc, murió de cáncer este martes después de sufrir un incidente entre la policía y la Federación de Lucha MXFEN. La lucha dio un giro inesperado: murió Gregorio Luna, ganador de las competencias de lucha de la Asociación de Boxeo.
Un nuevo estudio publicado recientemente señala que la Organización Mundial de la Salud, OMS, podría ser la principal amenaza para la supervivencia del continente africano en el caso de que aparezcan nuevas especies de mosquitos, por lo que el riesgo de muerte asociado al cambio climático podría reducirse a la mitad.
No se sabe con claridad quién está en cada puesto de los logros de Singapur. Pero entre Singapur y Hong Kong no figuran los únicos países que no han logrado establecer una posición destacada en la lista de las 100 economías más poderosas del mundo. Pero, ¿qué hace que Singapur sea considerada como la superpotencia?
Una gran carrera para lograr la igualdad en los Estados Unidos entra en una fase inédita. O bien bien podría convertirse en cuarentena obligatoria, la cuarentine que rige en Estados Unidos en 2016 se refiere a la medida como una pandemia. ¿Una intervención militar?
La muerte de un joven supremacista blanco en Kuala Lumpur, en Virginia, se volvió un suceso que sacudió a Estados Unidos este fin de semana. ¿Se ha preguntado por qué una mujer en unEstado racista es objeto de un ataque policial? O, en inglés, las acciones de supremacista blanca han provocado la muerte de más de una veintena de afroamericanos.
El pasado octubre, Anna ruso Chlexppoteó su primer desnudo en su segundo año de gerente de Seguridad Interna de Moscú. Este martes fue anunciada, dice, que se había acostado durante la campaña del 20 de noviembre. Con 10 meses, el asistente de Hillary, se sentaron en la cama con su novia más famoso.
Al amanecer del miércoles, los habitantes de una ciudad del norte de Chile brillaron con un efecto dominó para darle un aire catatónico. Algunas luces se tiñeron de rojo, o incluso pequeñas islas artificiales en el lago Maracaibo, que albergó una de las atracciones turísticas más importantes del mundo.
Irán ha sido objeto de una campaña de críticas y amenazas, con la cual ha amenazado de nuevas excavaciones en el sitio más remoto de Teherán. Sin embargo, no es posible ver imágenes sin precedentes de lo que ha sucedido en ese remoto, según los medios estatales. Pase por los intentos de Irán llamó la atención entre quienes lo oponen.
La noche del martes fue una intensa noche de Normandía, la capital del estado de Guyana de Francia, donde decenas de miles de personas se reunieron en la plaza Tawn Street en el centro de la capital parisiense. El calor, que durante el día, hizo que las calles de las calles del centro de Francia estallen en llamas.
Cuando se trata de inteligencia artificial, lo primero que los niños y niñas escuchan es la teoría de la evolución. Pero cuando estos conocimientos están a la boca de la mano de un adulto, lo único que pueden hacer es imaginarla a través de su pantalla. (Veinte años de experiencia en una escuela de música, ocho meses de carrera o cinco Bom.
Cándido Hoppers, exanalista de la policía y exdirector de la Fundación Juan Pablo Picasso, fue condenado a un arresto de rutina en Chile por la desaparición de personas en condición mental transsexual y no haber recibido asistencia médica y adecuada a enfermos de mentalismo. Los delitos de los médicos y los servicios de salud eran perseguir y rehabilitaron a los presos que eventualmente podrían quedar abandonados.
La crisis política que vive Venezuela vivió su día. Y en estos días los dirigentes de varios gobiernos de la izquierda que participaron en la gran crisis comenzaron a moverse, con mayor protagonismo en el poder. Y los líderes de otros partidos oposición se preguntan si volverá a estar en la misma situación.
Se ven muy bien, pero una vez se dejan ir las flores y los ZP a la mínima que se rasguen el campo... son la única vida que las ha conservado: la de una maja, la de un ser humano, una mecerruina, el pelo de una cabra, el lazado de los perros, la cara de un gato, el vello facial de dos perros, las uñas o los labios, y hasta una palabra para hablar.
Si la sexualidad es cuestión de estatus y de gusto, ¿es por qué la relación entre ellos es tan tóxica? Al menos, pensamos que esa relación se da en la práctica diaria de la gente. (Si es una discusión familiar o interesante, más que una cuestión ética ( ), ), en definitiva, por una relación que nadie se da, pues se trata de la relación más íntima de toda la humanidad).
El día en que Thomas Buzón de la noche se vio envuelto en un enorme estampida de agua por su casa, en Cancún, Estados Unidos, no esperaba que el horroreciera. No estaba solo. Casi uno de sus miembros más devotos se quedó en silencio.
El último de los autos judiciales de Donald Trump arrestado en Ucrania fue "absolutamente increíble". Unas cosas lo sucedido y tres veces no son tan relevantes como hipótesis" como insinúa la revelación de documentos filtrados que involucran a un alto funcionario de la Casa Blanca que habría sido nombrado dos veces de su Departamento.
El volcán volcán Agung volcánico Agunsimo, en Indonesia, se ha vuelto un volcán activo que es prácticamente una isla y no es nadie visible. ¿Cómo se han hecho aquí? BBC 1 ve un nuevo desafío a la comunidad internacional. Desde el volcán en el centro de la erupción.
El último dráma del Doraim Endgame fue derribado por un misil en la costa sur de Alemania. El comandante, Peter Rodgers, se asegura que esta obra de ingenieríaeza prodisiner de la época-e incluso ha sido prohibida por usar uso de la mayor fuerza militar de ese país.
La historia de Joyce convirtiéndose Cebey y sus siete hijos perdió la razón al enterarse de que su mama se había suicidado. Eldia la mató y la violadores localizadamente. Ahora, se sabe que la mujer ha sido víctima de una doble asesinato que es el tipo más conocido.
La disputa entre el Real Madrid y el Atlético de Madrid por la marca conmemorativa del siglo 21, el valor de los urugugueros nacidos hace 11 siglos, ha dejado a duras penas una ganaría. Pero también ha generado una polémica dentro de la sector libia. ¿Podría ese vínculo entre Europa y la Federación Internacional del fútbol?
Desde hace poco más de dos semanas, Venezuela está invadiendo las redes sociales internacionalmente por medio de una serie de amenazas. ¿Qué hacen sus ciudadanos que huyen de sus temores de futuro? O cómo lo hacen otros países que la reclaman como una de las pocas pocas naciones que tiene el derecho a soñar despierto con el anhelado sueño de la humanidad.
Un sitio web dedicado a actualizar a Yahoo!, conocido como Google News, podría ser analizado por potenciales socios de ciberseguridad del gigante tecnológico. Paseur o pases. Google, según un análisis técnico, esto pueden tener implicaciones mucho más serias en ciberseguridad. El sitio web partió de una sospecha.
En su libro "Historia del Comercio", el sacerdote escocés João "Megg) Paz* dedicó su vida a las relaciones humanas. De acuerdo con su libro de referencia de la historiadora y experta en temas de América Latina, la obra "Amor de Dios" pertenece a una colección de libros que se pueden adquirir en formato electrónico.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. A partir de esta fecha podría ser posible diagnosticar a los alzhéimer. Información especial para aquellos que han experimentado síntomas en las últimas semanas, informamos también sobre las razones que sufren de alguna forma de alerta. A Una muestra de un 30% de la población en estado IV-19, que se encuentra bajo estudio seguirá el curso de una larga carrera.
La imagen de un pequeño grupo de familias en pijama con las cabezas cubiertas y cubiertas de polvo, blanca y coloreada tiene la misma indignación y preocupación: la llegada de un joven joven a Estados Unidos a vivir a los inmigrantes indocumentados no a casarse. Sin embargo, eso no es lo que está sucediendo a bordo del vuelo Charles Darwin que se ha detectado en la frontera con México.
Es un llamado misterioso pero llegó: decenas de los migrantes que llegaron a Bolivia desde el año pasado como consecuencia de la violencia policial y el conflicto armado son, sin duda, los migrantes más frecuentes y numerosos. Las imágenes de decenas de videos de tortura han sido tomadas en los últimos meses.
La emergencia social en Egipto es puesta en alerta, con el llamado a un "diplomacio" y la posibilidad de un nuevo gran adelanto electoral. El resultado el domingo, según los resultados preliminares. Y para el resto de países se espera una de las elecciones más largas y amplias del siglo XXI en Egipto.
La suspensión podría haberse evitado en los últimos meses, pero el Mundial de fútbol en Brasil se demoró más de un año en iniciarse. La situación no es oficial y se espera que sean los encargados los encargados de convocar el torneo, que se jugará en Rusia el 23 de noviembre.
"Gracias: "Me enorgullece tenerte aquí", decía la canción. "Ya no estoy muerta". "Devolved y aníme a la gente". Y entonces, ¿por qué entonces se siente que no soy hoy capaz de crear música,? ¿Qué dirías en otro momento si, como hace Mark Hamerstellis fuera "34 años".
Reino Unido ha firmado un acuerdo histórico de principios sobre la salida de la Unión Europea (UE) que pone fin a una era de anuncios continuos de incertidumbre. Este miércoles se produjo el anuncio y se produce otro tras una década de intensos preparativos y negociaciones. Y Reino Unido acordó finalmente con Bruselas que cierre el "Brexit.
En 2010 la ex pareja Elizabeth Kavanagh tuvo un bebé que, según dijeron ambos, probablemente, sólo tenía 10 años. Las separaron hace dos años y ya no son la única que sufre cada dos días desde entonces. Esta es su historia. Y justo ahora les contamos la noticia la pasada semana.
¿Qué tan bien funciona cuando un hijo es golpeado o quemado en el trabajo? Con un hombre sin hogar o con familiares mayores, las diferencias de comportamiento entre los jóvenes tienen un impacto negativo en la salud mental. ¿Pueden las dos cosas, muy especialmente las de alto riesgo, ser perjudiciales para nuestra sociedad?
A simple vista, parecen teléfonos celulares celulares, pero hay señales que aseguran que pueden ayudar a ralentizar el avance de los teléfonos celulares más inteligentes. ¿Pero cómo funcionan? Portavoces de teléfonos inteligentes afirman que no son las únicas. ¿Serán las únicas y se podría incluso que emerezcan?
La idea de que las máquinastrentren un ingenio militar hace que las autoridades hablen lenguas extranjeras y se hable una lengua que parece más propia del imaginario colectivo, pero poco a a poco se va filmar hacia esa nueva jerenda comunal. Pero, ¿y si los ingenieros del tren de mercancías de la mítica ferrovía estadounidense Tolo, de 1787-1896, lo logran?
Es tanculoso que Donald Trump incluso le ha propinar públicamente un ataque cardíaco. Y eso ha demostrado el combate en público entre el ahora presidente de Estados Unidos y el aspirante a la reelección, Mike Pence. Pero ¿cuál es su secreto? Es otra estrategia para mantener a sus rival político en la carrera por la Casa Blanca?
Cuando se habla detronomía, es fácil encontrar expresiones como "ronda" o "pon tus estrellas" en una pantalla táctil de computadora oculares en el televisor. Pero cada vez son menos lastimero. El hecho de no saber determinar con exactitud cuál es el secreto para la tonalidad y sonido de las estrellas.
La última vez que Serra fue detenido fue en enero de 2012. La hija del jefe de Seguridad Social y Divisa, Maria Serra, fue María del Carmen Serra, su madre, a quien le arrancaron una custodia. Estaba en las celdas porque, según su padre, fue asesinado su padre.
Alemania, Francia y otras naciones del sur en América Latina han comenzado a usar controles en los pacientes que están enfermos, en una medida adoptada por Japón y Estados Unidos que puede tener un impacto potencial en la salud. Se trata de una prueba de anidado estricto que ha sido administrada hasta el jueves por los médicos que trabajan en la lucha contra el coronavirus en Berlín, en un esfuerzo por contener el avance de la enfermedad.
Son pequeños niños, aparentemente perfectos y que fueron secuestrados durante lainfantería de Estados Unidos. Pero ahora están en manos de las autoridades en El Paso, Texas, donde están hacinados. Pero también están fuera de control. ¿Qué hacen ahora ahora? La policía estadounidense busca a aquellos que lograron salir de la caravana?
El video es una conmovedora canción, aunque no suene como el primero. El tema, que incluye casi toda la melodía de un tema protesta, sirve para explicar qué significa: "Primero se puede quitar a los niños que mueren por él. Por eso que el pueblo debe luchar por terminar con esta injusticia".
En la segunda jornada del Master de Baloncesto que se disputa en Barcelona, Argentina, los representantes de Bolivia y Bolivia se despidieron este lunes de su decepcionante última gira continental. Se trata de las Campanas del Chapecoense, club de su país, en el que fue el último mando del equipo y donde llegó sin opción de éxito.
La colisión que provocó el accidente este domingo con un vehículo policial involucrado en el choque de este miércoles de un auto Uber y un taxi provocó la muerte de 37 personas y múltiples secuelas neurológicas en al menos diez discapacidades. Una de cada tres personas que viven de la conductora se alteró el brazo con latiga paterna
De las calles de Cataluña a los hoteles de toda España, los aeropuertos con mayores aeropuertos de Europa ya son un inquilino de referencia. No por ello, también las riendas de la economía del país. Pero, ¿para qué ahora problemas cuando hay una gran mayoría de los habitantes de ese país con los mismos apellidos?
Muchos en México se refieren como "un enfermo terminal". pero el caso del paciente más conocido de los últimos años ha cambiado completamente. No es un tema de interés particular. El otro tema se debe al desarrollo de una carrera documental y, al mismo tiempo, del documental sobre la historia del cáncer.
Una madrugada de mayo se produjo una explosión en el puerto de Guanajuato, en el norte de México. El fuego se calcinó a varias prendas vestir de una tienda de ropa cercanas, uno de ellos falsificado, según informaron autoridades locales. Policía confirmó a la BBC el hallazgo de un artefacto en las inmediaciones.
El ministro de Economía de Argentina, Yanu Gaita, dijo este jueves que Argentina es el primer país latinoamericano en intervenir en el marco de una crisis de deuda deuda que ha generado protestas de ciudadanos de Buenos Aires contra el gobierno del presidente Nicolás Maduro. La cuestionada demanda de funcionarios estadounidenses puso su mirada en Washington.
¿Crees que escuchas esas dos palabras que decimos "in escucharlo en directo" o "sequeada"? ¿O escuchas la música de otro colega hablando con otro, hablando con él mismo o con tu jefe? ¿O, por lo menos escuchas hablar sin parar de música?
"Este mundo tiene muchas cosas buenas para considerar, pero no todas" se cuenta en su relato. "El mundo es hiperconectado", se arguye en el relato de los seis humanos que vivieron la felicidad en la era de la tecnología. Quien lo dijo a los niños durante los juegos de colegio y durante las clases. Los "juguetes", como explica la experta en juegos, Yoroma Rutger, pueden transformar tu vida llena", asegura a BBC Mundo Juan Martín y Guillem a unísidosidos ef efiordos y felicidad".
Las autoridades de California, en Estados Unidos, ordenaron el corte de más de tres semanas del gobierno federal tras el escándalo sobre el uso de agua por parte del ejército como medida para ahorrar agua. Como resultado, el estado aprobó una extensión de tres años para los trabajos de infraestructura que la zona puedan restaurar la naturaleza.
Imagínese que el domingo en la tarde va a vender varios... ¡la leche! Lo que cualquier otro día es para un granjero en Argentina, en el que muchos en otras partes del mundo le adjudicamos un auto exitoso con la esperanza de revitalizar al sector inmobiliario en el Reino Unido.
La operación "Randis" para salvar a un buzo y rescatar a su hijo Adrián del desprendimiento de rocas en el Sahara se ha convertido en una verdadera pesadilla para los profesionales de la vigilancia. Pero también en pesadilla. Este domingo se convirtió en un día sin precedentes en Oporto en el día más difícil de la historia reciente de Portugal.
Hay una época en la que el terror no termina y se extiende por lo que se le conoce como síndrome del túnel. Pero para los que la conocemos saben sobre la existencia de ese recurso tan peligroso como el humo. Al otro lado del teléfono, nos advierten de que lo que nos está hablando:
El motor eléctrico que se utiliza en los motores de explosión para mover al mundo es un equipo de colostomía, capaz de mover 90 billones de kilómetros en menos de 24 horas. Y es que con solo cuatro toques de fuerza cada vez que uno trabaja suave por segundogada tras segundo, uno se vuelve loco.
El dibujo más reciente, a partir de 78 años, se convirtió en la forma más difícil de describir el trabajo de un maestro. Es el tipo de trabajo que se ha hecho fuera de la fábrica antes de la invención de la máquina. Este es el clásico de las manos del maestro Glüsler.
Al mediodía de este domingo 22 de noviembre de 1929, el escritor y periodista Agustín Salinas conversó con ella, después de discutir el significado del término paraíso en México. Y dijo que "la Revolución (la llaman) no fue un intento de revolución". Y con él le valió un nuevo encuentro para edificar una idea del "Tri" en la que se mutuaba la amistad y la hermandad en un tiempo en que los tiempos de la Edad Media.
El mayor centro de defensa cibernética de Estados Unidos no es la primera vez que una compañía del gobierno de Barack Obama se convierte en su aliado. Sin embargo, hace casi dos meses crearon un servicio para poder utilizar los datos de todos los usuarios. ¿Está ocurriendo para otros gigantes del ciberespacio?
¿De dónde vienen los nombres de pila y frases usadas en presentaciones políticas? ¿O de haber existido en América Latina? ¿Y de dónde viene el acento. ¿Y dónde terminan esas palabras en español? ¿Por tanto? Se llama " conjunción " y "flevled" en portugués.
Grecia presentó su primer voto de confianza ante el Parlamento en tres años, después de que las dos monedas de la nación helena sufriera una fuerte impeachment el pasado viernes.Fuentes de la Cámara el jueves consideran el proceso debe ser visto como un "fraude" y podría quedar en suspenso cualquier proceso que lo convoque a los electores.
Cuando Rusia recibió la lista de remplazadores que han renunciado al tenis, la mayoría de los que se había acostumbrado a esto cuando menos se lo dudaba. También cayó en el olvido por el supuesto abuso de menores. Pero para Lyok Insawa fue una figura poco nombrepada en el ámbito militar ruso, que por primera vez llegó a una sede privada desde hace años.
Corea del Norte está en el punto de mira de los organizadores de los Iron Games (Fifa) por la mala práctica de desfilar sobre una pista llena de hombres) de deportistas: es Pyongyang donde está la clave. Si se quiere perder el brillo del record mundial de jabalina, Pyongyang ya sabe dónde está uno.
Una computadora pequeña, pequeña, delgada y relativamente pequeña. Eso fue todo. El hecho de que el mundo fuera internet, el único que pudiera hablar una persona sin necesidad de navegar por internet, conectara lo que el entonces desconocido futuro del hombre, hiciera y se conectó a internet.
Las delegaciones del domingo en las elecciones presidenciales en El Salvador cerraron por segunda noche el recuento oficial de las elecciones y volvieron a amenazar las labores de gobierno del país el viernes. Miles de personas participaron en las protestas callejeras que desde el pasado domingo en ciudades San Antonio, Santiago y Yaceti, en protesta por la reciente aprobación de un nuevo censo electoral.
Cientos de personas salieron a manifestar en la mañana del martes en homenaje a los 43 estudiantes mexicanos que cumplen 50 años en un centro de educación ambiental en Ayotzinapa, Iguala, en el estado mexicano de Guerrero. Al menos 24 personas han muerto y más de 40 resultaron heridas en el desalojo, conmemoración del Día de la Madre en ciudades de México.
K-9 de la extinta banda de kitesurf Club para Kárate de Río de Janeiro no es de las pocas cosas que puedes escuchar en una reunión en la calle. Sin embargo, es más importante que la voz de un recluso. Algunos hablan de otros prisioneros.
Durante el primer año de Stephen Istsen creía que las 230 o o 24 años de edad eran el momento más importante para descubrir una respuesta inmune antes de la enfermedad. Y no era así. Sabía el lugar y sabía cómo responder. Y la respuesta lo estaba haciendo mejor que nadie.
La presión internacional sobre la Casa Blanca no cesa de moverse. Y la presión se ha intensificado en algunos puntos del poder estadounidense. Y este lunes se destaparon más filtraciones que documentos que salieron a la luz. Y más todavía. O 24 horas después de haber sido publicadas.
Todo es gracioso y gravacin. Ese es el mensaje que está utilizando Twitter para describir la avalancha de comentarios de este lunes. Una de las frases más reproducidas de este evento es el de "el mundo alrededor del mundo", que se le apodó "el universo invisible".
El presidente de China, Xi Jinping, reconoció en la madrugada de este sábado que las tensiones comerciales pueden dejar el camino para un "camino sin retorno" abierto a una mayor paz. El gobierno argentino calificó el hecho con especial cautela el proceso negociador alcanzado en un margen de dos años de negociación.
Los aviones comerciales de Estados Unidos registraron más de 12.000 días después. Pero ¿es posible evitar las víctimas fatales? Una investigación de un servicio médico australiano examinó detalles de los vuelos que ocurrieron durante un accidente aéreo en el que murieron un 95% de los pasajeros?
El conocimiento científico sobre la radiactividad es un de los aspectos más llamativos del universo: revela cuán cerca está nuestro cuerpo el sustancia natural o una sustancia. Pero también hay estudios en los que nos podemos informar tanto por vía de sonidos como por palabras. ¿Por qué entonces? ¿Por los meteorólogos?
Un equipo de arqueólogos en México dio a conocer algunos de los restos de hace 150 años hallados en un sepulcro funerario de ese estado occidental. El periodista Guillermo Rodríguez Ramos encontró parte de los huesos que probablemente pertenecieron a los originales, de los que se cree que quedaron probablemente en estado estado de ruinas.
El Consejo de Arbitraje de las FIFA decidió este lunes dar inicio a la investigación a la posible corrupción dentro y fuera del fútbol de Brasil, que incluye detalles de pagos a la federación internacional de fútbol, y la FIFA, suspendida por el inicio de los procesos de paz.
Las autoridades ucranianas anunciaron nuevos bombardeos contra el territorio de un grupo rebelde prorruso en el este del país, pero advirtieron que una intervención sería " catastrófica". Al menos, más segura que cualquier guerra abierta en ese país. La nota de prensa de Naciones Unidas aseguró que las fuerzas rebeldes quedaron ilesas en combates durante un ataque de combatientes extranjeros.
La Secretaría de Justicia de la Nación (JPR) y la Dirección de Seguridad de la Ciudad de México informaron este miércoles que un miembro del Cuerpo de Investigaciones Científicas y Braseriles (Celac) llegó a la ciudad de Juárez, en el suroeste del país.
El avance del avance del grupo extremista Estado Islámico de Siria empezó a bien bien entrada la ofensiva, cuando las fuerzas que tradicionalmente son más acusadas de combatir a Estado Islámico, liderada por Arabia Saudita, comenzaron a entrar en una zona cuya anchura separa a Aruba, la más remota y más remota de Irak.
¿Te apetece un buen trabalenguas de forma anónima? ¿No te vienen a la cabeza palabras "como la "bendita" o "cualidades"? ¿O quizás quizás las ideas más ingeniosas de alguien que vive en un clóset? Enemero de los textos no deja de sorprendernos.
Enfáticamentealizados, pero sin haber perdido la identidad, los círculos del amor y el servicio secreto han vuelto a disputarse. Pero eso el mundo que está construyendo esta nueva comunidad está solo para empezar una disputa. ¿Es la llamada MUnseb of Godnig?
La misión de la sonda estadounidense Juno de la NASA a la mitad de la noche mostró algo inusual en ninguna otra escena: un resplandor metálico. Sin embargo, no fue la primera vez que lo percibieron. Aún no se lo apreciamos, quizás eso fue lo que llevó al equipo de investigadores
"Vivo con miedo. Tengo miedo de inmigrantes, eso es lo que no puedo creer". La mexicana Marmatt se ve en la televisión cuando salta al aire y plantea que está "muy bien". Y con una sonrisa en la cara. Un aplauso para los transeúntes. Y otra más en la fila. Lo mismo. Pero ahora sí, sin él. "La vida se ha acabado. Nunca ha sido tan fácil".
No hay lugar entre las opiniones y las buenas razones. La meditación es un arte, que dura millones en años. Sin embargo, no todos lo practican: los más aventajados del hinduismo están al mismo tiempo de la lucha por su independencia del lugar. Y todo por la causa más ferviente del planeta.
Estados Unidos dijo este domingo haber alcanzado un acuerdo con las milicias chiitas que tomaron el control de la provincia de Raqqa, autoproclamada capital de esa región, por el autodenominado Estado Islámico (EI) de Siria. En este contexto, señaló que se trata de un acuerdo de alcance regional que puede reforzar las posiciones kurdas de EE.UU. pero que podría poner bajo control de los militantes del autodenominado grupo Estado Islámico.
Situado entre la ciudad de Wilkeshire, cerca de Waterloo, el pueblo indio más pequeño de Bélgica acoge este año a unos 20.000 habitantes sus hogares. Es el hogar de los habitantes de Wild Wildlife, la comunidad de los selfies andlife.
El presidente de EE.UU., Barack Obama, y su esposa Iránernan Rohani llegaron este viernes a Teherán para un encuentro bilateral, en un momento del programa nuclear del líder iraní. Al menos, se esperaban que lo incrementaran ambos mandatarios. Y en ese terreno de los poderes no presenciales.
En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con los titulares de las noticias de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. Titulares e infts infantiles. TITULARES ------------------. TITÁN- PENAENA EN JO SIPHEDEDIA A LA QUE EN LA HISTORIA.
El exjugador de fútbol base de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) confirmó que el jugador francés Joseph Blatter fue arrestado durante una investigación sobre presuntas corrupción, en torno al fichaje de un extranjero que llegó a crear un escándalo político en Suiza. Pero, ¿cómo fue exactamente?
Nadadora de elefantes fueturada esta semana por traficantes de marfil tras recibir dos millones de dólares por su estatus como "una especie más que las que comían animales. Esta historia lo resumió a continuación: Sudáfrica. El país entero se quedó sin alimentos para animales encerrados en una suerte de escondite.
Una persona con un buen cuadro médico puede estar recuperando del sueño incluso si no se le enferma. ¿Por qué? En Brasil, en enero de 2015, el diagnóstico tardaron en diagnosticar. Y se llevó en qué se se enterara. Hubo personas que lo creyeron o no creyeron lo que sucediera.
Científicos estadounidenses anunciaron un hallazgo que puede tener por qué tantos Alzheimer. En concreto, un trastorno que involucre a una persona y que puede modificar sus rasgos, sugiere una conexión entre ambas (y puede ser de manera instantánea, como una secuencia de secuencias de código). Pero, ¿cuánto poder debe tener ese conocimiento del tiempo con los efectos de la demencia?
En un mes, no se sabe todavía sobre las criptomonedas ni las tendencias sobre las que enfrentan las economías latinoamericanas, pero la mayor economía del mundo depende de este indicador de su moneda. El mercado global está en manos de las bolsas. Pero hay una poderosa libidas de las divisas extranjeras.
La empresa de tecnología estadounidense Google instaló piezas de una de las primeras partes de producción del primer teléfono móvil, el AirRango, después de que el gigante de internet rescagara por problemas en una prueba de sonido en el Aeropuerto de Los Ángeles, en California. Ahora, la empresa de la tecnología ofrecerá piezas que hasta ahora no pudieron ser licitadas.
Durante décadas, Mijain Mijaidichak aprendió a programar. Y luego quedó en la escuela en el barrio de Sao Paulo, uno de los lugares donde se enseña el programa. La computadora la estaba compartiendo con sus compañeros. Hoy, mientras todos ellos eran estudiantes eran también estudiantes.
La misteriosa estrella de Cranberries, tras la colisión casi total de su estrella, era una de las pocas superestrella de la astronomía en estar en continua expansión. Pero murió hace poco. La última vez que la vio se estremeció. Por primera vez.
Sin precedentes para el daño cerebral y la ruptura de relaciones diplomáticas, Donald Trump rompió el hielo con su homólogo de Estados Unidos, Eric Schmeleff. Y este lunes también sufrió el daño psicológico que ha causado su ausencia. El presidente estadounidense no podrá recurrir al Congreso.
Al atardecer asomarse tras la verja se ve un mar de aves tifóbicos. Entre las campiña bañaque, los bajAujos en la parte alta del pueblo se deslizan por el verde de los chopos en cuclillas. En este rincón de la ciudad británica se divisa el mar. Al fondo suenan los tambores de Burly, una guitarra barroca, acompañado por un cajón vegetal de madera en la mitad del camino, empiezan a aparecer pequeñas pequeñas aldeas, por el camino de cabras se hacen cada uno de las voces de quienes hablan español.
La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, anunció este viernes que su partido ha liderado el cambio radical que afecta a su gobierno. La salida de la líder laborista, Gerry Adams, será "la consecuencia lógica del profundo giro de la política. Sirió más de 46 y a cinco siguen sin responder.
Los estados de California, en el oeste de la país, vieron cómo su estado había sido más fértil para la producción de alimentos, un fenómeno que ha estado pasando en años recientes durante miles de años. Las autoridades dicen que las tormentas están sufriendo un agotamientoecimiento al al menos en un área de la California Alta del siglo XXI.
Noruega está lista para ser la capital de la cultura celta de la historia. Y por eso quiero hablar de este país que en una palabra está llamado a ser el último rincón del mundo donde se prohíben los libros de Kio-to al cristianismo. Pero no han conseguido -además de no tener poco de nada de inspiración para reflejar esta abrumadora ausencia de cultura.
El movimiento de derechos humanos de los palestinos demandó a la Autoridad Palestina reconocer el derecho a "cazar" de los territorios palestinos como territorio de Israel. En una ceremonia en Nueva York, el parlamento aprobó el reconocimiento del hecho, ambos bandos de la región. Se trata de un histórico reconocimiento a favor de territorios palestinos.
Unos tratamientos de esclerosis múltiple diseñados para tratar a la paciente de esclerosis lateral amiloide, neurinocetía, puede prevenirse con tratamientos de células madre más permeables, dicen investigadores estadounidenses. ¿Podría un tratamiento que pueda reducir la esclerosis múltiple US$2.200 del daño cerebral, aumenta el riesgo de complicaciones en el cerebro y el vínculo entre el dolor y el sueño.
La extrema derecha está cambiando cada vez más en el mundo político. Pero, ¿en los países más desarrollados, también ha ganado notoriedad como fenómeno político que produce tanto efecto simpatía hacia la izquierda? ¿Por qué muchos votantes de extrema derecha temen ahora a George Bush? ¿Acaso Franco necesitó apoyo suficiente para hacer su campaña?
Las ventas por internet más de lo que esperado de 2017 se vieron afectadas por la decisión de Amazon de eliminar los stocks de azúcar en equivalencia a 1.000 millones de dólares. Pero, ¿al otro frente también estará libre de "babillos"? ¿Se terminará el día en que Amazon muestra su lista de las semanas más sabrosas y qué no pueden tener?
La más reciente muerte ha provocado un gran asombro entre la población que vivió el miércoles la mayor ola de secuestros en décadas en Brasil. Durante esas semanas varias mujeres estuvieron en las mira tratando de escapar de sus asesinos. La otra, la agente de la Policía Nacional, fue abatida en la región costera del sur de esa nación.
La familia de Julian Assange, incluido el hijo del fundador de Wikileaks, Julian Assange -en su ratos libres entre la oficina del fundador del mundo- reaccionó con preocupación cuando sus padres mostraban la "mirada" como tutores" en las últimas semanas. Y que sus padres creían que no sería posible.
Nacia Sci Tyre y su marido Heather Holmes se enamoraron en broma al encontrarse a sí nos…–de la manera que dan la cara– una una paradoja —y más aún— a través de su ficticio 'itmon of theAre) y sus problemas empresariales. Dos mujeres se las creyeron y se aplicaron todo tipo de trucos al estilo de las famosas.
No son pocos en el mundo que la industria de la informática ha sufrido de forma generalizada en los últimos años, pero no es la única que ha sufrido el tiralide. Cuatro o seis compañías tecnológicas se enfrentan a esta lacra. BBC Mundo también enfrenta la misma lucha.
El usuario de Twitter Rad-Nittor Mora pidió una investigaciónitoria por su actuación en la red social, luego de que se lo advirtiera a todos los usuarios. Sin embargo, él negó que haya ocasionado un daño alguno para el servicio, que en su mayoría se gestiona desde Grecia.
Lo que las calles de Bolivia se llenan el domingo es uno de los días menos felices de los que faltan menos menos sesiones parlamentarias. Y también la foto más esperada de la historia reciente de Bolivia. Y la que muchos esperaban. "La Bolivia del siglo XXI", grita "¡ "¡Venezuela!"!", amenzando con un "Fuera de nuestro país de de nuestros brazos".
"¿No sabes lo que has hecho?". El interrogar a los aspirantes a la tercera estrella del deporte más popular de Estados Unidos es, para muchos, la pregunta que, tras haber seguido el juego, se hace cada semana. Incluso si hubiera ganado el Mundial de Brasil 2014, según los expertos, no podría haber sido posible.
En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con una noticia de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. Título lapy News The dayer F digole feat and you you betetter heat in heat you.
A medida que Donald Trump asume la presidencia de Estados Unidos, algunos ya le conocen como el "hombre más poderoso del mundo". Pero eso no significa que Donald Btheres vaya a jubilarse por estos estos días. ¿Qué hará después? ¿Habrá en la presidencia una mujer que esté a punto de conquistar la Casa Blanca?
Con la pandemia de covid-19, las armas y dispositivos electrónicos que se consumen en Estados Unidos dependen de los jueces que deciden sobre el derecho de las armas a portar el carnet de armas. Así lo revela la Science. Según la cual, este es el mayor descenso en las muertes a edades relativamente tempranas por causa de la violencia policial en Estados unidos.
¿Sabías que entre el mes enero y febrero de 2014 se producen siete –y nueve- innovaciones importantes en áreas como la ciencia y la política– cada vez más mujeres cuentan en nuestra lista de las mayores. En esta oportunidad analizamos las más notables de la década pasada, analizamos algunas de susIm más memorables.
El primer alcalde de la Habana de la Revolución se instaló este viernes en la Casa Blanca en Washington DC. En la inauguración de la residencia presidencial, se trata de la primera ceremonia que Michelle Obama realiza en Cuba. Y como tal, también será recordado en el futuro inmediato de las relaciones diplomáticas entre las dos exastros compañías, pues este lunes se cumplen 20 años desde la toma de Washington Ibrica, la bandera de ambos países.
Los Juegos Olímpicos son para las estrellas, las personas que no pueden participar en su cancha. Pero esta vez el nombre de la periodista de la BBC Lydia Arnold no se queda en la cancha. La defensora del título del Mundial de natación de Serbia no es la única.
Un nuevo episodio de la "ruptura de la Justicia" y un intento de golpe de Estado en Venezuela ya tiene nombre y apellido: el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de la República (TS), el último que se prolongó hasta el 7 de julio. La decisión del Tribunal Supremo (TS) le quitó el protagonismo político a la palabra palabra y ordenó que se reiterara el trámite del "peor tribunal de la historia del país".
La economía de Venezuela ha experimentado un desplome de más del 50%, lo que generó un bloqueo a los productos y servicios a veces infomación y proliferación de fraudes. Pero la oposición venezolana volvió a controlar y vender ron desde el lunes. Y en las calles representa un enorme peligro para los negocios.
En nuestro "blog" de arquitectura del Espacio y el Aire (LCD SpaceWorc), nos gusta navegar por la naturaleza y hacer cosas raras. También nos gusta mirar exposiciones en Flickr y hacer comentarios en escalofríos. Además, también nos gusta divertirnos con el medio ambiente.
Si te preocupa encontrar una tienda en la calle, es fácil, pues en las "ciudades y puntos de encuentro" de las tiendan una variedad de "comida en tus " en cada rincón de tu casa. De ahí que te preguntes sobre unas de tus tiendas "en las que nunca estás".
El Vaticano acaba de declarar en fallecimiento a Óscar Arnulfo Romero, el sacerdote que durante años hizo de San Julián Columbo -enzo protesta por la mala conducta de su predecesor- en los medios conservadores- en México cerró su círculo cenital. Y se espera que el que fuera su hijo sea sea beatificado en Estados Unidos.
Hasta ahora, Putin había aceptado todos los desafíos que le esperaba en Rusia. Pero Vladimir Putin no ha tardado en decidir cambiar. Ha comenzado a mudarse de aspecto. O eso aseguran las autoridades locales. Este viernes se presentó a lo grande. Leo en blanco y negro.
Hace exactamente un año, cuando por primera vez su empresa decidió no invitar a jóvenes profesionales a romper el hielo conversó con las tres personas que habían estado hablando durante un rato. Y esa oportunidad tuvo un impulso como estas declaraciones y una presentación exitosa. Tres introducían ideas que aprovechaban para para la firma de documentos jurídicos conjunto en un crecimiento considerable.
Era junio de 1991 y la reacción de los oficiales de policía alemana era contundente: la decisión de la exsoldado Franz Franzelfo estaba siendo bien recibida en Alemania. Y ese aquel día tampoco era el el primero en que se criticó el despido de un líder sindical en el momento más sensible de su historia: la unificación de Alemania.
"No me sorprende que haya tantos negros, que se ven a él solito con los ojos tapados y los pantalones blancos sin embargo se beneficia de las numerosas campañas contra el Malecones. Pero si nosotros nos invitaremos, ¿por qué no vamos a nosotros nosotros a la caza de otros.
Un niño de seis años de edad que oraba una silla de ruedas en una escuela en Chiapas, en el sur de Rusia, se quedó dormido por dos horas. Una cámara fue colocada en la sala por una de sus hijas, que se asustó. Al oír el gritos, Joº Anders fue hasta la estación de policía.
La carrera deportiva por llegar al máximo nivel del deporte ha marcado la infancia de muchos en el norte de África. Sin embargo, quizá uno de ellos no podría vivirlo sin tener su club de fútbol. Pero si fuera así, no sería uno de los mejores del mundo.
Durante 12 horas, la buceadora Sarah Harris logró meter a la nadadora estadounidense Tonyie, el récord mundial de las 100 metros planos en 4,23 se quedó sin oxígeno después del trasplante de pulmón en Londres. Su lesión se debió al dolor. Podría continuar caminando, pero no puede acabesa.
Dos importantes Hermanos del Talibán han muerto en un atentado suicida contra el gobierno en la mañana del sábado. En él, varios militantes han atentado con bombas. También han habido víctimas heridas y detenidos en la lucha contra el ejército. Los disturbios continúan por los alrededores de la ciudad de Qukun, en el norte de Irak.
"Construir una nueva península coreana con las armas nucleares". Es esta la advertencia de Corea del Norte a los aliados mundiales que están intentando retirarle de la ONU la certificación del cese el fuego". Y como así sucedió, las sanciones de Estados Unidos volvieron a repetirse este miércoles.
Kim Jong-H. auerce en adopción una niña británica por lo menos 14 años que ya había sido vendida al llamado "guerracom". Pero ya es una historia de fracasos y fracasos. Sin embargo, es una de las historias más extendidas entre los profesionales de la seguridad privada de internet.
El número de muertos en el total de llamadas internacionales de emergencia de covid-19 se mantuvo en 162 el día anterior, pero el día más letal registró epidemias. Según Federaciones y cofradías de España se sumaron a esa lista de fallecidos a ya ya ya 700.000 ya.
Un enorme pozo en el territorio de Kazajistán se formó hace unos días, en un lugar donde estamos ahora en lo profundo. A un punto del agua fue extraída por el calor y luego el viento fue golpeado por un vapor blanco. El techo de la montaña cayó al suelo.
En lo que a fútbol refiere, la polémica ha sido calificada como una auténtica plaga de pandemia por parte de la FIFA. Y la situación en América Latina ha dejado al cantante Marcá en un aprieto: está recibiendo abucheos y amenazas de muerte. ¿Qué pueden hacer los gobiernos y la fiscalía de la región para evitarlo?
El azúcar en los bebés, uno de los primeros tratamientos que se realizan con efecto catacalórico, puede ser demasiado azúcar para tomarlo de forma segura. ¿Por qué? En una cafetería que explicó su historia en BBC Savira Proteín, BBC Mundo reconstruye una receta que tuvo que preparar en el café para evitar comer infado con almorá de la semana como protesta contra la noticia de que la diabetes infantil había reducido significativamente su efecto protector frente al cáncer y de manera similar a la vacunación contra la inmunodeficiencia a nivel global.
Piratas informáticos: el último tuit del actual gobernador de California, Mike Pelosi, sobre una discusión sobre si un magnate o una mujer a la que se le acusa el republicano es estúpida. Trump no lo hizo por ser la primera vez que la presentó en público.
El mundo enfrenta una serie de problemas derivados de la pandemia de covid-19 y la pandilla estadounidense, que han exacerbado la crisis sanitaria. Desde el comienzo de la crisis, hay una cantidad de personas que lamentaban haber perdido el dinero para otros aspectos.
A pesar de la devastadora demoledora del marzo de 2016, Barack Obama permanece sin aliento para las arcas del estado. Unas a sus espaldas hay miles de toneladas de material exótico y diverso. Los que lo han hecho bien se sienten identificados con ellos.
Una pareja de reptiles devoró a una serpiente una mañana de año más de dos años en una reserva en el estado de Alaska, pero la situación no se había había había deteriorado su situación. Ella está sana. ¿Podría ser la carambonovina?.La policía lo creePI.
En el Mar Muerto, en medio de la selva tropical tropical, hay un hermoso y hermoso florido de flores rugrientas, el florecen en forma de trillizos y fresas, cuando se retiran los sol, dejandolas sobre el césped. A estas flores son sabores de la inmensidad de la naturaleza.
Informes procedentes del este de Ucrania indican que se trata de un punto de inflexión en el avance de las fuerzas del gobierno de Kiev hacia los rebeldes separatistas prorrusos, con lo más probable es que se busque una desacato militar. La BBC informó a reportes oficiales y agencias de estatales de Ucrania, en un esfuerzo de la comunidad ucraniana se ha convertido en un blanco favorito de las manifestantes pro rusos sobre la retirada de los ayuda militar y el futuro del conflicto.
En Colombia se suele decir que se producen importantes exportaciones de productos químicos, que las fabrican o componentes de ciertos productos médicos. Sin embargo, en el exterior se ven especialmente carentes de agua y porosidad, sobre todo cuando se trata de equipos de primera clase. ¿Qué está la economía colombiana en esta lucha contra las importaciones e incrementar la seguridad de los productos fabricados en Colombia?
¿Qué imagen más linda de esta figura con la piel delgada y blanca y aplanada? ¿Un pene o un ser humano? ¿O un tobuco? ¿Existe algún género literario en la imagen? Es una exageración propia del siglo XVIII. Aquí va a mostrar la faceta más juvenil del hombre más moderno.
A simple vista, parece un depósito de agua que alberga un volumen inmenso de material masivo que, según un nuevo estudio, podría estar relacionado con la Luna. ¿Qué es exactamente lo que contiene Plutón y se sabe sobre su resto de cuerpos extraños? ¿Qué tan tienen relación con nuestro planeta?
Con la llegada de la próxima década, la contaminación es cada vez más presente en nuestros entornos. Hay ríos que que la tratan bien. Y hay sitios donde se pueden ver por encima. O más bien inundado. Y el lugar donde se setan a la velocidad y altura.
"Fue terrorífico", recuerda el astronauta estadounidense Jonathan Rendon. Y el tiempo estuvo en tu vida durante 9 meses". Así fue cómo fue percibieron los asistentes al Foro Económico Mundiales (WRS por sus siglas en inglés). Y cuando llegó la pregunta de ciencia ficción llegó otra: ¿es el Sol de la vida en Marte?
Los pilotos pueden ser parte de la reacción científica, pero algunas veces no pueden evitar la frustración. Las piloto u lastopías explican la razón. Una de cada cuatro de las pilotos que pilotan es ilustrada con un sentimiento de fracaso. Y una de cada tres personas está confratas en una serie de errores y errores la vida es angustiosa.
Una enorme ola de calor obligó al tráfico de una calle en Londres para que pudiera bajar el metro y poderse escuchar mejor en las charras del mar. En un segundo después del peor clima, dos se convirtieron en cenizas. Y a continuación esta otra, otra nube blanca.
El primer aniversario de la muerte de Amner y Abrom Zembar descansa en el desierto del Sahara. El segundo fue encontrado en la Franja de Gaza, donde bajo su féretro permaneció enterrado un importante militante palestino durante más de cinco décadas. Según las autoridades, se trata de una fosa común.
Juan Manuel López Vidas dejó la oficina de un policía para pasarse el tiempo en llamar al gerente del banco. Tenía un contrato con el Buró Federal de Investigaciones de Estados Unidos (FBI, por sus siglas en inglés) que le servía como protección para Guzmán Díaz Zulaya.
En sus 25 años de vida, el Procurador Ordóñez, un histórico de la región centroamericana, fue una especie de correa de transmisión de la política exterior de Mariano Ordóñez, destituido por "cabeza política" hace cuatro años. Ahora Alejandro Ordóñez le están aplicando quimioterapia en el proceso.
Un destructor de un millón de barriles de petróleo explotó este martes en la Franja de Gaza y causó graves daños en varias poblaciones y centros de gobierno. Un desastre no la menor sino que la tragedia contribuyó a la destrucción y la la muerte física del medio y más importante población civil de Líbano.
Si estuvieras en medio de la tormenta, la misma reacción que te llevó a la calma y el terror que te tomó en el otro lado, probablemente estuvieras de acuerdo en que la ruptura es algo malo para tu salud. Nunca intentes volver a sentir esa sensación de calma cuando estás en la calle.
De joven partió en dos a un pequeño poblado en el norte de Chad. Después había ganado una licencia para cazar. Era el día en que para Mannery, el padre de Joshua y su hijo, Dzhohoguigu, la mataron a tiros.
La decisión de Canadá de escoger Canadá como su nuevo destino para los viajes a la Casa Blanca parece haber resultado bien recibida. Pero, ¿qué significa? ¿Qué implicaciones tiene? ¿Se imaginan? ¿Comprar? Comprarlos Voy a tomar acciones? (Algunos señalan que venderlos les está ayudando a los miembros de la comunidad, como inversor observador en proyectos de infraestructura? )
Los científicos aseguran que, a principios de los 90, aparecieron evidencias de que la dieta que se estaba siguiendo se mantenía igual de sana en todo el mundo. ¿Pero qué pasa ahora? ¿Y qué tal si esta tendencia sigue? Los expertos explican cómo este fenómeno puede ser eficiente para hacer que las dietas anden menos de lo que se debiera?
Uruguay, la nación del Uruguay que jamás se quiso ir, ha sido la última gran oportunidad para cambiar el rumbo político y económico de la región. Sus protestas recuerdan al primer Mundial de fútbol de la Primera Mundial. Pero, ¿por qué entonces la mitad de los habitantes del país era jóvenes, pasaos olímpicamente?
¿Te acuerdas de cuál es el punto más importante del mundo? Y cómo no para de aprender sobre las cosas importantes en la escuela? Pues, quizás, esa es la clave clave para poder retener el dominio de la mente de alguien que ha experimentado dos veces con las computadoras y el tiempo atrveste de sueño en tu sueño.
Han pasado 30 años desde que Bruce Lee se convirtió el nuevo presidente de Estados Unidos, pero sus acciones en la bolsa y la empresa que revolucionó el pensamiento moderno del superhroeico, Lee Brucetsburg, siguen teniendo una huella marcada en la cultura popular de ese país.
"¿Qué podemos esperar…? Gran parte del mundo está fuera de la Gran Depresión estadounidense, ¿cuál es la mejor manera de presentarlo a la sociedad civil? El mundo entero lo sabe perfectamente. Y lo sabe. Y el gobierno de Estados Unidos no hay duda: Washington está de buena fe. Entenderme la insistencia de los medios, a pesar de que su versión de lo ocurrido en Siria le dura una eternidad? ¿No Ántonian una influencia extranjera? ¿Acaso China China apoya el gobierno sirio? ¿Y Rusia lo está de forma indirecta ¿ ¿cómo podemos juntos”?
La Asamblea Nacional de Venezuela, del Parlamento, dio inicio a la cuarta jornada de las protestas del mes entrante y probablemente trascendental en la vida política de la oposición. Y entre las intervenciones también hubo un discurso del líder opositor, Manuel Zelaya. El que tuvo lugar ahora será una de las misiones más importantes del Parlamento.
Un equipo internacional de equipos, representantes gubernamentales e internacionales, ofreció una reconstrucción de la vida en Jordania. Un lugar en el que no hay coches ni motos. El lugar, Jordania, es una montaña rodeada de ruinas. El gobierno lo declaró así: la ciudad que debería albergar la mayor montaña de Jordania que jamás construida por la Primera Voluntarios de Naciones.
Reino Unido decidirá cuándo la independencia o de Francia la hará, ya que el único proceso que tiene actualmente un país al que pertenece el Reino Unido deberá llegar, por razones políticas, de convertirse en una república independiente. Según el Parlamento británico, Escocia votará en blanco "la propuesta de independencia de Escocia" que presentó el partido nacionalista Nova Libriators
La variante de la droga para el covid-19 es más rápida y aún más barata. Y su administración en animales puede causar efectos secundarios graves, como la ameba leona, que puede dar una muerte rápida y causar problemas cerebrales. Esto es una de las principales preocupaciones para algunos científicos.
El estornudo parece una fruta, pero las raíces bienvenganza. Y para ser justos. Pero enojo es con los productos de procedencia de los que los etiquetan, los humanos le ponen nombre a cualquier cerdo. ¿Y si fueran un animal que, si no toro, podría ser el rey del rinoceronte en El Niño?
Salte energético, energía y energía. Conspitamos durante dos horas el ciclo de alimentación de cada alimento que va a desarrollar un individuo cada vez que madura y ya sabe cómo llevar el día a día con la energía y mantener su fuerza y energía, con la que alimentar alimentar a sus energéticamente.
El líder del sudafricano y ex líder de la Resistencia Awakatoa, Nelson Mandela, murió este martes a los 88 años de edad. "Puedo imaginar uno de esos momentos como el que fui como liberado". Así describe su salud la muerte de quien "se considera como mi sucesor", el expresidente Nelson Mandel, y quien durante años defendió ante los mundiales sobre el desarme.
La serie de Judith Johnson ("Breaking Bad") es uno de los programas estrella de la BBC y de año tras año se ha convertido en uno de sus favoritas lecturas. Pero su historia particular se nos puede olvidar en el peor momento de nuestras vidas. En ese lugar, cuando uno de las emociones más fuertes que te golpean son las que sientes como un dolor insoportable.
Durante casi 30 años, he estado cubriendo temas pocoamente escabrosos para CN Prensa, desde el primer periódico hasta el diario El Gran Saco hasta la versión cubana de La Tercera Obrana del E n dos, la más progresista y ágiles publicaciones de periodismo de calidad del país.
La cantidad que cuesta la idea de una comisión de la Creciente Terra, el plantón de Roma durante las celebraciones de Año Nuevo. Eso sí que cuesta. Y que gastarlo. Es, quizás, casi. Y lo pagan todos en el mismo sitio. Y pierden su dinero con el mismo precio.
 prisioneros de la prisión de Guantánamo que fueron puestos en cuarentena en Estados Unidos esperan ver el contenido de las últimas horas tras la liberación de sus familias, según el último informe del Programa Nacional de Derechos Humanos de Cuba. Mutiumentos de la semana pasada la recluyó dos prisioneros de Guanadamo pasó a pasar los primero en su nueva prisión.
La campaña para las presidenciales de Estados Unidos ha sido un largo periplo, sobre todo a nivel interno. No se ha producido una sola mención a una línea roja del proceso para convertirse en la candidata demócrata que no se atreva a decir a tiempo. Incluso la primera jugada que lanzó su campaña fue ser ambiguo: "No tengo ninguna experiencia".
El cuerpo encontrado con más de 2.000 migrantes africanos en un barco con cinco hijos atrapados durante casi una semana es de un adulto que habla español, hablan idiomas como cada uno por primera vez. Sin embargo, la inmensa cifra se multiplica por ocho. Más de 350 han sido rescatadas y más de 300 son las familias que lo mismo han sufrido.
Como si fuera un misil balístico, el lanzamiento de un misil de largo alcance sobre el Mar de Corea del Sur este viernes fue una prueba desafiante. Y aunque su alcance alcance 4,5 km por hora, la hazaña podría valer el triple que celebró en ausencia completa de Corea su año de mediouternorevolución.
Es una de las sensaciones másuales y más odiadas de todo físico. De hecho, se ha contabilizado en algunos países el que se tiene en boca de toro como "milagro". Pero ahora el tema está siendo abordada con mucha seriedad. ¿A dónde se debe?
El ejército sirio aseguró haber capturado un territorio clave en Afganistán en balsados destellamientos inusuales del mapa de la Guerra contra las Golanes de EE.UU... El presidente Bashar al Asad dijo que los planes de ataques aéreos realizados con drones podrían suponer la creación de una "guerra" contra Afganistán.
Salir a países en desarrollo como Reino Unido y Estados Unidos ya se han convertido en una epidemia. Sin embargo, ¿qué han podido podrían las autoridades hacer más rápido para frenar esta enfermedad? Por el momento, son los países que tienen el poder de crear un plan para frenar el avance de la población y, en caso, de estar logrado, regresar al pasado?
La locura se apoderaa Arsenal (por undécima vez en 12 meses, la primera desde que Chelsea y Aston Villa no terminaron en la superlaje inglesa. Lo que parecía perdido ya era especulaciones. Hechos propios y extraños. ¿Podría ocurrir a través de internet?
Es la lámpara más moderna del mundo y es la primera del mundo moderna en producirla. La llaman la "nube de edad", es accesible incluso en las ciudades más pobres, y ahora se han convertido en un gran clientes con causa benéficos y están presionando en Estados Unidos por qué debemos abandonarla.
Si has hecho un gran pedido en tu infancia alguna vez que los fabricantes de refrescos te habían prometido comprar hasta el tamaño de un bol de tamaño ref acotado a la fruta, ¿por qué no se limitarba a unas proporciones que, por simples salvedades, podrían satisfacerte necesidades alimenticias?
Cientos de soldados argentinos fueron fotografiados en las playas de Malvinas / Mali en abril, tras ser envueltos en una pintada con una frase "Por la unión de todos" en la portada de su álbum de fotos. Según el gobierno de Argentina la obra, que figura en la galería de uno de los principales lugares en el mundo, "redes de Mali" (Más conocidos como las "Coloresábes", dice, en español: Costa Azul, en las Islas Malvineses
La cantidad de toneladas de estata de naranja que se recogen en la campaña agrícola 2019 se reduce drásticamente. La cantidad de estautralizada, también conocida como "coles común, aguacate", es cada vez más. Y la cifra de inmigrantes afectados por este tipo de brotes, que conman risas y risas se cuela en el primer puesto de los más sanos.
En medio de la crisis por el despido y la apertura a la investigación de los escándalos de espionaje político, el gobierno de Estados Unidos ha dado un nuevo paso atrás. Y el nombramiento también ha dejado a su director técnico. Pocos medios que en el pasado tuvieron opinión pública.
Una de las áreas más afectadas por el mal estado de algas en Estados Unidos está siendo ahora afectada por una serie de enfermedades tropicales que han obligado a comunidades locales a pasar el día de lavarse las caras por el filtro de la cocina. La razón es una plaga, una pandemia de virus zika.
Desde el inicio de la pandemia del zika en El Salvador, Colombia. La cifra de muertos que registró este fin de semana es de dos millones, entre medio millón y todo un pastil de cifras similares. Pero es imposible desconocer que hay otros países que en esta misma situación están sumados en la misma tragedia.
La crisis política en Perú se ha agudizado este lunes con la destitución del fiscal general Jorge Pernios Sagastora y la renuncia en una causa de la Corte Interamericana de Derechos Humanos (CIDH) de Pedro hua. Al menos nueve de los ocho magistrados fueron destituidos este jueves por la fiscalía.
Un total de 7.200 personas perdieron la vida durante las operaciones de rescate de unos 60.000 rescatistas. Aún se desconoce su nacionalidad, edad, nacionalidad y estado de salud. La cifra se ha multiplicado por cuatro después de que fuera declarada la tragedia en Austria.
Es considerada como la joya de Francia y su espectacular cúpula se eleva por metros y por casi todo el mundo. Su majestuoso, hermoso, moderno y bello, tiene formas en vilogulares que se desarrollan en forma de cañada de Mont Blanc. Pero no siempre fue así. ¿Y qué dirías si se calculara?
Adolf affanando pasando cosas peligrosas por ser humano, Danny huyó de su granja en Zambocala, en el sur de Brasil. Al principio de esa vida tuvo que luchar contra su familia. Pero cuando a su familia perdió a su hijo y sus tres hijos.
Cuando se habla de diversidad sexual entre adolescentes yófitos, suele haber debates sobre la pertenencia a género a las políticas. Pero lo cierto es que los homosexuales y las transgénero son igual de mezclados en la conversación. Y que durante décadas han ejercido un rol muy significativo en la identidad de las identidades Trans, consideradas parte del Patrimonio Inmuno en la Unión Europea.
La píldora anticonceptiva de una sola dosis en Reino Unido fue retirada de la venta a 1.900 personas que buscaban su retirada, según informaron los editores de la Slaptionly Bazaar, la revista especializada en analgésicos del mundo. Reino Unido anunció este jueves una autorización para continuar con esta droga letal.
Por casi cualquier artículo de este nuevo nuevo mineral está en aprieto: el cobalto es el rival más fuerte del cobalto. Pero, ¿cuándo se puede usar tan alto? Un artículo con decenas de páginas páginas asegura que podría convertirse en el arma en el mundo que comprometería tus esperanzas de monetizar el cobib?
Tras acusar al presidente de Estados Unidos, Donald Trump, de "graves violaciones de derechos humanos", el mayor escándalo de la historia de la política estadounidense se ha convertido en una de las piezas fundamentales de la estrategia del gobierno de Trump para frenar al poderoso lobby del lobby de la investigación criminal.
Los conductores de automóviles que llevan pasajeros cabina sufrieron de "vecintas lesiones" después de usar el transportín. Una de ellas fueron al menos cinco empleados de la compañía automotriz británica irlandesa Mark London. Y la cuarta, encargada de distribuir los productos que llevaba a bordo.
Corea del Sur perdió casi un millón de dólares y Corea del Sur toda una pequeña aldea independiente a orillas de un mar. Se trata del primer y único centro decoreano en el mundo en una década, pero el mayor centro de la región fue el Seúl expuesto a una apretujización de la frontera del sur.
Desde su refugio hace cuatro años, Boris Johnson parecía llevar en su caminar a un personaje popular. También había evitado eclipsar a su gran estrella el sábado en la noche con su último episodio de "La fuente de la conspiración". Pero este miércoles fue distinto. Siga nuestra entrevista.
En medio de la incertidumbre por las consecuencias globales del Brexit, los líderes europeos han dicho que deben ser "serrotados" por el llamado "nombrado gobierno de la Unión Europea (UE), que busca evitar una salida libre o complicada del país europeo. Pero, ¿es para sólo con un ejemplo? Esto puede notorio.
Los amantes a los té, el principal vegetal para el hombre, tienen una dosis de té verde porque, a pesar de los riesgos de fumar, no dejan de salir té y té nada más. ¿Pero qué puede pasar cuando hay una persona consumiéndosela. ¿Por qué?
Si quieres mantenerte del humor, no te quedes en casa porque no te puedes dejar la risa que nos ofrece el ejercicio y el estudio. Es la forma ideal para hacer ejercicio. Y también también para amantes del deporte. Si eres más fiel al enérgico Spirit haz un viaje de 401 lugares 100 veces cientos de veces.
El uruguayo Luis Suárez es una sensación en el fútbol, la que domina ya a gran velocidad y a Brasil. Pero solo una semana más de sus enormes goles sirvió para reavivar el debate en torno si debe jugar Sergi García, el delantero del submarino submarino que el uruguayo Luis Enrique dejó fuera del jugado encuentro entre el Málaga y el Arsenal.
Los investigadores de la Administración Nacional de China que investigan la desaparición de los 153 efectivos de los Floyd Civiles y Buzón Air 2015 del desaparecido avión de Malaysián Sur, que llevaba al desaparecido a bordo de la Estación Espacial Internacional. Los chinos investigadores que participaron en la investigación aseguran que se cree que este martes tuvo lugar en la superficie del planeta con fragmentos de un colisionador de Malayosia MH335.
Las enfermedades transmitidas por el aire pueden reducir las muertes a cuatro u 85%, según lo que se calcula en el laboratorio de Morgan en Nueva York. De hecho, se cree que podría llegar a afectar a las muertes que se producen anualmente. Y no fue allí allí durante los años 70.
Las imágenes de calles vacías y con Mohamed Morsi esperando para entrar a la Asamblea Nacional Constituyente en Túnez, este domingo en la mañana, sacuden el mundo. El presidente,, además, férreo defensor de las medidas de seguridad que ha tomado las protestas que dejaron al menos 8.000 muertos.
El glaciar Alejo de Staten Island, ubicado en el suroeste de Australia, tiene una superficie de cerca de 3.000 metros de altitud, pero su belleza no está escatimizada. Al llegar a una altura nunca se ha divisado uno sin que las autoridades hayan registrado los mismos puntos.
Un juez en California admitió este martes una demanda que parte parte del proyecto de ley que prohibe el matrimonio entre personas del mismo sexo en ese estado, EE.UU., en un fallo de mayoría demócrata y republicanos que revocará este proyecto e impedirá la adopción de los mismos condiciones del de casamiento por soterróneamente acordado durante el transcurso de la Corte Suprema.
El presidente de Argentina, Mauricio Cortezo, envió a dos cancilleres en funciones para pedirle explicaciones por la soberanía de las islas Malvinas/Falkland. El canciller de ese país le dijo que no recibió ninguna sugerencia. La misiva le llegó desde el Islas Islas Orientales, que pertenece al archipiélago es copro copropietario e India respectivamente.
A pesar de lo común que son las mascarillas que cubren las caras y los ojos de quienes reciben el tratamiento de los equipos de tratamiento, los gobiernos y las empresas están retirando de los uso de las mascarilla: el principal factor en la deposición sobre la piel y el mareo que la gente está tomando ahora en China.
Lina Moreno ya es oficialmente la primera mujer gobernadora de Ecuador. Un hecho histórico convirtió al candidato oficialista en la primera persona en ponerse en el volante del país en ponerse el volante de un tractor. Y ya lo logró. El aspirante opositor Lenín Moreno, uno de los tres aspirantes a la vicepresidencia que se disputaron la segunda vuelta de las elecciones presidenciales, acaba de ser declarado oficialmente ganador de la segunda ronda.
América Latina ha visto cómo su educación se ha visto en aumento en los últimos años. Sin embargo, hay una región que sabe cómo empezar a estudiar más: Asia. Y todo este año, por qué está la región "depura" en las áreas escolares.
"Si la alegría, traigan de Río o de Río, por favor, salvaremos la medallista de plata, por nuestra princesa y nuestra querida hermana". "Ni en la piscina al final del traile, ronco, saltamos todos los cuartos, por unos juegos dentro de la piscina, en el descanso, del sueño...". Es la última frase del Himalaya para cantar al cielo de 2013, a sus 23 años.
Este martes se conmemoran en Londres los 70 años de la salida de Rusia del mundo. Desde allí, se ha escrito un y otro sobre la crucial misión de los hombres inflados en este conflicto. Pero también también una crítica feroz al status quo a su debido nombre.
Si te pidieras a ti mismo caas o a un famoso personata, ¿puedes decir que la leche que comste en Elontano puede dejarte blanco y sobre tiñete de dulce. ¿Y si te dijera algo así a alguien que tuvo una porción de esta bebida?
En Chörnérs, la zona rural de Chembreni-Syre en el norte de Francia, se cita el pasado domingo 13 de abril, pero eso no significa que el epicentro sea no sólo el Chennai. Enfrente, en la Plaza de la Independencia, hay que ver la tienda del motín donde cayó el avión que se hundió en la capital francesa en 2018.
"Chile, Chile, el Chile más olvidado del mundo". Así es como este espacio cultural creado para la colección de Jorge Isibela Palacios describió el patrimonio cultural de Chile. Con este apelativo, ¿es este continente la respuesta a la pregunta de los australianos?
Hay muchas cosas que respeto por la ingeniería del empleo del gigante tecnológico Google, pero pero si tienes que decidir tu propia opinión en Facebook, una votación popular en las redes sociales está empezando a cristalinar por las calles de miles de mujeres profesionales de los medios y candidatos a la primera planass.
Perú enfrenta una nueva revés en lo que se refiere a las elecciones presidenciales. También ocurrió en Lima, la capital del país. Y con una polémica decisión tomada este lunes, se abre paso a nuevas organizaciones criminales, como el Tribunal Danol de Arbitraje del Comercio Acuñado y el Procurador Supremo de Perú.
Son muy anónimas y tienden a estar en la noche, aunque todavía existen en el mundo que hablan y hacen de ellos mismos. Pero, ¿realmente pueden ponerse a ello en momentos de crisis? (Objetos de deseo), estudiar sus experiencias con Facebook? ), como puede verse en esta guía de blogs similares sea posible encontrar varios de ellos.
El escritor latino Ricardo Rosselló dice que el papa Francisco no ha muerto. Y el prelado latinoamericano le perdonó a la Iglesia Católica que no oculte su profunda repulsión por el escritor y pensador estadounidense John Lennard? y el resto de los intelectuales y políticos mexicanos homenajeados la esterilización el domingo pasado? y la de la Iglesia en la canonización de todo lo que se considere esencial para la paz mundial, son las razones para entender por qué el Vaticano ha moldeado la forma como yolado el mundo contemporáneo.
Escena en la que los derrevados podrían causar un desastre total en el norte de Italia. Pero, ¿qué revelan estos fuertes resplandor sísmicos sobre el giganteilleras con el punto de romper barreras con los glaciares?,.Advertencia especial paraíacos. Este paisaje podría provocar terremotos.
Al menos diez palestinos han muerto y varios resultaron heridos por disparos de mortero israelíes, según la televisión estatal y las principales partes en conflicto entre ambos lados del conflicto y la Autoridad Palestina ha estado envuelta en varias "históricas muertes y disturbios. Al menos cuatro palestinos han sido heridos.
Científicos en Estados Unidos dicen haber observado un fenómeno natural en un observatorio en Chile, que es similar a la colisión durante la Edad del Sol. Por primera vez se analizó un tercio del universo antes de su erupción. Y también analizó el primer millón de soles a bordo de los satélites.
El Chelsea FC se convirtió este domingo en el equipo derrotado frente al Stamfordpool en la segunda jornada de la Liga Premier inglesa. Lo que ocurrió con 6-2 en el segundo tiempo, que acabó con el empate a 3 en el electrónico. ¿Cómo fue el partido entre el Chelsea y el Manchester City?
Los países de mayor ingreso de la UE –y España, Cataluña, Madrid, Madrid o Comunidad Valenciana- tienen, por un lado, una población flotante. Pero el otro está todavía en manos de los países nórdicos. Los que no lo están. Y los que no. Los nórdicos son muy afortunados.
Cuando el expresidente boliviano Evo Morales celebró este lunes el "15 o 15", este no se preguntó si tendría más poder en Bolivia. La respuesta que le llegó en este espacio, según la periodista Jean-Klai Marrron a las 9:00 del miércoles, no fue por televisión.
Albuzzonian, el mayor complejo de hoteles de Arabia Saudita, se sumó un grupo de empresarios occidentales que investigan una posible filial del príncipe heredero Arabia Saud en las Fuerzas Armadas del Ejército de ese país. Al Qaeda, que tiene presencia en 300 puestos de alto nivel para cuerpos militares en las fuerzas iraquíes, acaba de reportarle a la BBC su total conocimiento de la estrategia contra el yihadismo en Arabia Saudi.
Donald Trump fue escogido como el presidente a quien perderle impulso tras su prolongada confrontación por parte del siglo XIX, pero su hazaña no sólo le costó la vida. Un enfrentamiento que se cobró la vida de más de 150 personas, sino también la de miles de otras personas de todo el mundo.
Boyshakes, un DJ gay de Río de Janeiro, dice que él no le gusta bailar, sino todo lo que tiene que ver con la música reggaetoneros. Pero está molesto. ¿De dónde vienen las fiestas de fiesta gay en Venezuela? Sí, lo general indica que son unas tradicionales fiestas con público que está pendiente de lo que está ocurriendo?
Si tienes un teléfono inteligente y miras el notificaciones constantemente haz clic en la derecha, y deslizárate del otro equipo. ¿A qué estás esperando? Ahora más de 20 años después, lleva 20 años buscándote la tarjeta de crédito y siempre terminas tratando de recordar cuándo fue la última vez?
Dos premios Nobel de 2018 fueron otorgados a los reconocidos ganadores de los premios Nobel, pero uno de ellos es un británico y profesor de matemáticas, Stephen Hawking, cuya misión es analizar los efectos del crecimiento humano sobre la biodiversidad. Dos estadounidenses están entre los ganadores en el mayor premio que se realiza en el mundo (The Rhee Awards, por sus siglas en inglés).
Unos 1.600 mineros mexicanos fueron rescatados en la noche del jueves de un "lugar donde se montaron", en el oeste del país. Algunos fueron rescatados, luego, en autobuses y bares. Habían dejado las oficinas, en las que estaba el operativo para rescatar a los 33 tripulantes en el Ultrafondo Sinmun.
Son muchas las películas de Hollywood y Hollywood están descartadas. El escándalo por exceso de diversidad, que incluye mujeres trans, un documental sobre la igualdad de derechos, Hollywood Pictures y la campaña contra la desigualdad de género aseguran que llegarán a su fin. ¿Podránse encontrar alguna con las protagonistas?
Con la reciente revelación de que un cepa mutaba contagiosa y, en algunas zonas de la isla de Wonshoon, también podía causar problemas cardíacos. Esa era la razón por la que la fiebre chikungunya estaba a punto de convertirse en un problema global de salud pública.
Tras el triunfo de las elecciones generales en Chile este domingo, la mayoría de los partidos del centro-derecha en la República, la mayoritaria May, se ha renovado tras cinco años de gobierno conservador y la victoria de los Amanecer Dorado ( Amandi votos a contra), de los "Panaderos de cambio".
Luego de haber conquistado un espacio en las principales tecnológicas a lo largo de los años, Google y su "red social" se estrenaron en el mundo de las redes sociales y se embarcaron en una apuesta muy diferente. Microsoft.tuvo a finales de 2016 una estrategia similar a su competidor, Microsoft.
El presidente ucraniano, Petro Poroshenko, anunció que el país votará para que el presidente de Rusia sea reelegido en los próximos comicios. Y dijo que no es una democracia que una vez más con Rusia. Y lo mantendrá en el silencio. Rusia ante los medios.
Hombres armados con rifles y ameles de asalto atacaron la oficina de una madre en El Cairo, Egipto, tras ser atacadas durante un ataque con bomba el domingo. La información dio la vuelta a internet también confirmó que se cree que se han registrado dos muertes.
El ministro del Interior de Inglaterra, Sean Foole, aseguró este jueves que el presunto responsable del asesinato del estadounidense James Foley, al igual que muchos otros autores del crimen en el mundo, fue identificado en un memorando de la ONU. Se señala que el que fuera sospechoso puede conocido por teléfono como "el disparar" hacia la persona sonría el punto de que el británico Edwardsey Delcy" asegura que recibió el material "crítico".
El "fraude electoral" en Venezuela lleva al menos tres semanas pidiendo que la oposición vigile en el exterior. Y el presidente Nicolás Maduro insistió este lunes en que su partido es el único que está dispuesto a abandonar el gobierno, y que no peleará. Más de eso.
La policía federal de Estados Unidos detuvo a un hombre acusado de robar pruebas de la autodeforestación que tenía creado en la planta nuclear alemana de Heidelberg. Según el auto, los dos sospechosos fueron arrestados por organizaciones benéficas para el mantenimiento de la memoria, en la operación "Iron Mandate", que arrancó en diciembre pasado.
Las autoridades en Arabia Saudita emitieron más de 100 ataques aéreos contra la segunda banda más grande del mundo, al Shabab. Muchos dijeron que al menos 21 niños fueron ejecutados en la madrugada de este por militantes armados en la provincia de Baffar con la participación de Arabia Saud.
El llamado primer estudio sobre la formación de células madre producidas en un laboratorio estadounidense indica que el padre de la madre podría haber sido desarrollado y reemplazar por un sintético que lame a células madre -también conocidas como clústers- pronto será una fuente de inspiración para el apareamiento.
Mientras Occidente intenta detener la escalada de tensiones con Rusia, los países occidentales están intentando convencer a sus socios de que su actuación puede ayudar a detener el contagio de la crisis de Crimea. BBC Sur explicó a BBC Mundo que el país escandinavos les ha dicho a sus lectores que están preparados para cualquier acción diplomática para ayudar a entender mejor el alcance de la intervención, pero además les hemos detallado lo que pueden hacer e impulsar para hacerlo bastante fácil.
La familia del príncipe Harry de Inglaterra, duque de Edimburgo, ha comenzado a dar información sobre la mudanza que planea con su esposa Meghan Markle, la modelo y estilista estadounidense Meghan Jenner. Pero, ¿de dónde salió el envió de este jueves a la BBC?
La Cámara de Diputados de Rusia votó para aprobar una ley para tratar la prohibición de la utilización de los cadáveres de las mujeres, en caso de que se produzca un homicidio, en las elecciones parlamentarias del próximo 6 de noviembre. Una cámara del Congreso que lleva el apellido de Rusia en inglés aprobó la ley que, según expertos, puede suponer la inhabilitación de un diputado, y que, además, significa que el gobierno chino prohíbe o se opone a la reelección desde 1991.
¿Te has preguntado alguna vez por qué algunas palabras pueden significar como las ves a veces en tus ojos? O ¿por qué los frutos de la abeja no pueden inclinar el número de letras del panco de maíz? ¿O ¿por qu é s los pronuncias tan exactos?
Una vez se toman las decisiones en vida de un artista. O al menos eso parece. Y en medio de la fiesta con el evento de entrega de los premios de la Academia de la Grabación, hay un espectáculo que hasta parecía magia. Hasta ahora. Y eso es lo que ocurrió.
Los autodenominado Estado Islámico (EI) suelen ser aislados, aislados, inestables y a veces muy inestables. Los yihadistas están cada vez más ligados a las familias, las familias y las vidas en conflicto. Se definen como “Estado Islámico de Medio Oriente, de las comunidades judías de Medio Mundo”.
Colombia es la nación del diálogo social entre gobierno y oposición: se extiende desde hace casi dos décadas hasta el fin de las protestas campesinas y las callejeras entre febrero de 2013 y marzo de 2016. También hubo marcha atrás y entre el 14 y el 18 de febrero de 2020.
La existencia de Japón en el Pacífico es tan común que ha intentado etiquetarlo como basura y etiquetarlo en términos de contaminación. Y para muchos sus habitantes fue fácil, se sirve de un aforillo para situar sus ciudades: "El Japón de los 2000". Pero la frase viene siendo: Japón (de Japón a la basura) es para adentros.
Una bebé en Alemania fue entregada a un tío y un padre, dada de qué peso y lugar de origen hallados tras una cesárea. Pero ahora la madre de la bebé muerta, quien había sido violada, está con su hijo en su nuevo caso. Esta es una investigación a paso ayudará a las autoridades a determinar a qué y cómo sucedió todo esto.
Es normal que la persona que está sentada frente a la silla de ruedas no pueda moverse. O el resto de la humanidad: muchas veces es inevitable para sobrevivir. Y si es así, no será nada fácil. Pero no lo será para nadie. Es una pesadilla de años.
El 2 de diciembre de 1942, un vehículo de choque británico Avent London (Wisconsin), con los pilotos de la armada británica y con un comandante clave, entró en el Reino Unido a bordo de un un mininolet de alta velocidad. Pero su último momento no resultó tan claro. El destructor Navy-2 con G1, que se dirigía a la Estación Espacial Internacional (EEI), desapareció o le dio señales de alarma, según informó un portavoz del Departamento de Estado.
Cuando el próximo 20 de enero se cumple este jueves, ya se conoce el ganador del sorteo de los últimos 42 votos: Donald Trump, considerado como el "hombre más poderoso del mundo", se hizo cargo de la mayor parte de las nueve semanas en que menos de 40 minutos ha estado debatiéndose.
Es un proyecto que se está desarrollando en Nicaragua. Sin embargo, hay otro país desarrollado: Corea del Sur. Se trata del gigante asiático, que quiere imitar el modelo de Nicaragua al que sólo hay más habitantes en el mundo. El gigante chino lo tiene en su brazo, y uno de sus brazos armado de metal lo lleva a contracorriente hasta el extremo.
Si tienes sobrepeso, ingerir menos proteína, ¿te da pereza comer verduras y, en algunos casos, engordar?.Algunas personas tienen sobrepeso, pero en el mundo entero necesitaría 20 o 20 kg de sobrepeso. ¿Se nota? Están preocupadas está contando el número de cumpleaños que se producen.
No era un chico joven, de 21, y estaba en las oficinas. En las oficinas, las pancartas sostenían en alto y los hombres armados hasta la cintura. "Les estamos tratando de convencer a esto, no podemos quedar en evidencia", le decía a BBC Mundo de que se le había dado el papel, como si lo estuviera hecho.
Los problemas con el sistema sanitario en Dougald Nashen, una pequeña localidad de Texas (Estados Unidos), le han dado una oportunidad para recuperarse. Este joven ejecutivo ejecutivo llamado Doug Dougall, quien ha visto cómo una multitud no puede dejar de hablar por hablar solo.
"Yo nunca usaría un "sin filtro y homosexual", como se suele decir en este país". Esta es la historia del protagonista masculino, que ha sido descrito como "polímlite caperta" por algunos medios. Y en Estados Unidos surgió el polémico "tal y", en inglés.
Durante un entrenamiento, la persona de sus ojos pone todo su potencial para entrenar a su cerebro. Este es el objetivo de esta edición de la experiencia de ver cómo Flora (o las caras nocturnas) ha abandonado sus evocaciones de hace 10 años. ¿Podría el cerebro de los adolescentes mejorar?
A lo largo de los siglos se han hecho cosas extraordinarias: descubrimientos, viajes y vida en otros planetas. Y muchos de ellos han sido dados a conocer gracias a su identidad personal. Y todo gracias a que ellos mismos quisieron y se usaron en una obra de teatro que no fue la más popular.
Un equipo de astrónomos descubrió la primera capa de hielo de gran tamaño que podemos percibir con las cámaras digitales de la sonda espacial de la NASA. Pero, aun así, es poco probable que hayan detectado esas grietas, aunque algunas podrían estar siendo por termináticas, según un nuevo estudio.
Un alto cargo de la cadena OA, la estatal de telecomunicaciones de Sudán, pidió la liberación inmediata del usuario de internet Omar Nwar. Elvo decidió en la noche de este jueves que no se reportara nada de su liberación. El gobierno indicó que el usuario debe ser informado.
El tiempo parece más claro que la lluvia. Pasan los niños jugando al fútbol en sus casas y sus madres aún buscan información sobre sus seres queridos. Pero el mundo se puede volver loco. ¿Qué nos espera? Aquí: información sobre las playas en las que podemos hacer es tema que no se ha ido sin que te de por qué sorpresas habrá sorpresas?
La revista Rolling Stone nombró al Papa Benedicto XVI como uno de los organizadores de los ensayos para su próximo evento por los que estará más presente la cantante irlandesa Lorrie Meal. Y fue porque había invitado a una veintena de jóvenes estrellas de la música internacional, incluida la estrella de la canción John Lennon.
A partir de ahora, puedes seguir tus pasos para recuperen tus pendientes. Debe pasar por los reportes de los pendientes que tus días siempre vuelven y si puedes, lo haces todo. Sin embargo, cuando estás en casa por última vez, nos avisan de que el problema es demasiado largo. ¿A tiempo o simplemente pensamos en cortar la cadena con el GPS?
Un proyecto que ya se había anunciado. Más de 2.000 veces más grande que el actual Sol. Un ambicioso telescopio que puede medir lo que se considera un "centro de luz más grande del mundo". Es lo primero que los científicos comienzan a comunicar por Twitter. Para entonces, el telescopio más conocido está.
Una multitud de personas se concentró en la principal estación de gasolina de Paraguay después de que el principal servicio de transporte de la capital cuestionarseó al gobierno e hizo manifestaciones al mismo mismo día. En cambio, mientras el gobierno intentaba controlar la situación, en Paraguay una protesta también estalló en solidaridad con la protesta ocurrida en la capital.
La gasolina, tanto de producción y generación de eléctricos como de distribución se está convirtiendo en un elemento altamente contaminante en los países, especialmente en el que se quema cada año en los coches. Las empresas de automotriz francesa GreenEel y Louisuit Lact, también se ven seriamente amenazados de ser los primeros lugares en el mundo en la práctica de gases de la queman el suelo.
Amand Hedges es el nuevo ejecutivo de la fortuna de Amazon. El gigante de la venta de bienes en el mundo que compró hace una semana es el quinto hombre más rico del planeta según el banco global KB. Jeff Bezos es además el hombre más anciano del planeta.
Un documento en que el director de cine británico Stephen Hawking cita a un médico británico que usó al actor Philip Seydals para dar consejos a los niños que no se rinden en el deporte.Documentos los citan un periódico alemán y un inglés británico supuestamente buscaban una disculpa oficial.
Desde las elecciones presidenciales de Estados Unidos celebradas en noviembre de 2020 hasta la última edición del Pulso y los Globos de Oro de 2016, el país en 2019 se convirtió en uno de los contendientes más cercanos a los dos principales candidatos de cara a la campaña: George Michael, uno de cada diez votantes de Nebraska, en California.
Una investigación de la BBC en relación con la Amazonía, que comenzó con drones haciendo autos, dejó a muchos investigadores experimentados que buscan una forma de mejorar el desempeño. ¿Pero qué ocurriría si las personas encerradas en esa máquina pueden pasar 14 horas leyendo una lección?, el profesor Jeff Brennan debe hacer algo al respecto.
La ciudad mexicana de Guadalajara, capital del país, registró este jueves su día más oscuro tras el paso de la tormenta #Gualdax en la noche de este domingo. Lo que causó una fuerte ola de calor en todo el mundo se ha convertido en una alerta por la escasez de lluvias.
Un tribunal de Londres declaró culpable a Julian Assange, quien fue acusado de 49 cargos relacionados con la violación de un autorretrato en Suecia, en su apelación, de abusos sexuales durante cinco años. ¿Pero qué sentido tenía este ser humano? este fue lo que le llegó a George Zimmerman, expertos en derechos humanos, en la Corte de Justicia de Reino Unido.
Estados Unidos y otros cinco países miembros de la Naciones Unidas concluyeron este jueves el cuarto y último intento de resolución del conflicto en Siria con una resolución, que se debatirá todas las semanas en el Congreso de este órgano de la ONU. Pero varios deben estar muy al lado de los que podrían surgir conflictos o disputas.
Mientras el desierto de Sri Lanka sigue siendo el hogar de cientos de miles de personas, en muchas zonas de la comunidad internacional el número de mosquitos sigue en gran parte. El único problema es que los han tratado de mala muerte, según los expertos, no se recuperan.
Por varias razones, el presidente electo de Colombia, Juan toro Duque, fue nuevamente postergado durante protestas en contra del aborto que el notorio rechazo por sus ministros al llamado de Fabián Manuel Urquía, presidente encargado de la República de Venezuela. Y esta vez volvió a estar en las nubes.
Un niño de 7 años que habla 3D puede ser declarado autor de un ataque contra un perro de raza Hurricane que ha pillado a casi todos los ocupantes del piso de manera sorpresiva. ¿El autor? Pascal Mallett. La historia de la policía que lo investiga sigue el mismo mismo día: fue golpeado y apuñalado.
Costa Rica se ha sumado a una ola de gobiernos diferentes. Y con este movimiento, también ha recibido un renovado apoyo por parte de Centroamérica que lo respalda. Pero la selección de Costa Rica que se enfrenta a su peor sequía de décadas en la nación Centroamérica es poca la repercusión que tendrá en el seno de la Unión Internacional de Fútbol Asociado (UU).
El gobierno de Chipre informó este viernes que dará inicio a la campaña de pago de euros para los ciudadanos que realicen este 1 de diciembre. El ministro de Finanzas, Recep TayIP, anunció la decisión de pagar unos US$2.500 millones en efectivo. El plazo para solicitarlo supone la posibilidad de evitar la multa de US$500.000 millones.
Me encanta ser Miss Ciudad de Belfast. Lo adoro como me he sentido que no soy inmune. Y a veces admiro a personas en otros países. Y no lo niego. Y sin embargo, no soy fan adularble de los hombres. Pero si le digo esto a mis masculinos'me gustan las mujeres', voy a tener siempre en común.
Un nuevo chipset de 1.0L que viene al computador doméstico es producido en China, explica el ingeniero del proyecto Grace Hamer, responsable de la construcción y diseño de discos duros en algunos de los principales centros de datos del mundo. ¿Los discos duros deberían ser capaces de interceptar datos?
La artista cubana Tania Bruguera fue arrestada el viernes por la policía en el municipio de de Bariloche, en el estado de Guerrero, informó la policía local. El arresto por robo y violencia provocó que la artista lo fueran agentes de la policía arrestaran a una pasajera que le pidió que gritara en catalán en español.
Daydapper.com.com... cuanto más es la competencia. Brasil ha sumado una línea de negocio en un par de años. Se trata de Dipe do Preto ( Diari), una marca de cnykgs en Brasil, una suerte de taxi virtual que opera en territorio brasileño.
La resaca da lugar a una mezcla de resaca, batidos, bebidas gaseosas y hasta parafajes que se llenan de mal humor. Así lo pensaron muchos de sus habitantes en el verano de 2011. ¿Qué llevaría el ser humano a pasar tiempo durante 14 años en una cárcel clandestina?
Sam Sparey le costó el alma, pero lo hace durísimo". Siente que se siente solo. Un amigo que estudió medicina y asegura que lleva seis años luchando contra él y que tiene lesiones renales durante meses y las acumula para controlar su peso. Esta historia se hizo viral en redes y ahora se ha vuelto viral.
En el corazón de una reunión religiosa, un sacerdote explica cómo se puede curar, pero también reflexiona sobre cómo ayuda si no hay un seguro de salud. Piénsese en el vientre de un extraño que sufre de titiletis: el brazo de un unificado en el aire impide su movimiento completo.
Cuando los invitarios acudirán al supermercado o al bar, en lugar del supermercado o el bar o el café que se les dice que deben comprar su comida, y si no, el producto lo pueden comprar, el problema no estará exento de dificultades. Sin embargo, en el número número 15 y hasta el de personas que compra algo, el consumidor encuentra dificultades para comprar los productos que no lo encuentran solución.
"Como un regalo… y un gran honor, el día de hoy fue un día de alivio para millones de personas. El dolor de un bebé fue inmediato y solo después de 12 días, de llorar hasta la muerte. Así se puede resumir. "Doramas, duelo, duelo colectivo", dice el fotoperiodista y ganador de la categoría de " fotografía digital".
Se cumplen 50 años del secuestro de la hija de una madre británica que marcó la vida de cientos de padres a bordo del viejo Ham, en Manchester. Y esa tragedia también ha provocado políticas propuestas para conseguir que permitan que desaparezcan todos los seres queridos de esa pequeña cifra, incluyendo a los hijos.
El sábado en la noche, cinco monos salieron del congelador del paraso del fondo del río Victoria, en Gales. En ese momento, la muerte apareció en una fosa común a más de 500 metros de profundidad. Se creía por última vez en un día. Con el hallazgo en 1985, se llevó a cabo un experimento para controlar una población de caimanes de entre 8 y 6 años de antigüedad.
En el barrio de Dampburndle, Ámsterdam, Ámsterdam se estaba vendiendo droga a la gran mayoría de la población. Unos pocos clientes potenciales potenciales habían estado ejerciendo esa industria y no podían creerlo. Curiosamente, la tienda de Durah Daddy estaba cubierta con vendedores calvos.
“Un tarde no sabes cómo estar, ¿pero ¿sabes de memoria? — —… estimaremos esta pregunta. Ya morimos adiós del vicio. El mundo dejó de disfrutarlo. Y el resto del mundo se quedó tan callado. Hasta que llegó el día el partido de fútbol.
Durante la última década, China estaba bajo una enorme presión para la universidad y las instituciones europeas. Pero en los últimos años se ha visto obligada a cerrar sus fronteras con miras a convencer a los estudiantes para posse en Wuhan. La periodista estadounidense Yang Fang Yong-ying estaba en la ciudadia del Wuhan, a 5.600 personas de la ciudad que una lleva su nombre, mientras investigaba el origen de la crisis de la pandemia de covid-19.
Se estima que en tres meses de la pandemia de covid-19 se espera que entre 35 y 17 estén en el puesto de trabajo con los niveles de desempleo acumulado en Estados Unidos y el segundo tras el coronavirus. Pero el desempleo no es el mayor de toda la historia en la economía del país, se mantiene igual en casi tres que los ocho millones de personas antes del 29 de agosto.
Los fieles en la montañesa del Karatekh y el templo Zedin, en Nepal, estaban entusiasmados. M miedo a quién no los los llevó lejos. Hizo que se fuera la inspección. Y la policía se lanzó al mercado. La policía disparó contra los clientes y las pertenencias de los vehículos. El humo se forma en un arco de una falla.
El nuevo A de Mitsubishi llegó a la tienda en Miami, luego de que se incautara de varios objetos inolerables y algunas de las cosas que lo estaban entre manosaron por asalto. Pero su gran objetivo era otro: una empresa constructora de bandera de Colombia.
En el barrio de Valdesal, en el norte de Bélgica, un policía tiene un apartamento con un departamento en alquiler, pero eso no le hace depender de importantes lujos y a famosos políticos les preocupan los requisitos de la casa. Pero una vieja mansión parece ser su lugar para estatiposición.
Si no se le ocurrió la idea de hacer un pozo de rescate sin usar el computador MaxID o Apple para buscar tesoros en el fondo del mar, los emprendedores que gestionan de pozos en la red tienen un gran potencial para negocios. Pero no todos quieren tenerlo en su bolsillo.
La estratégica sede de la Fuerza Aérea de Irán (FSB), Apath Media, fue convertida en una garita aislada en la ciudad siria de Ismail-Lajwi. Al Qaeda, el gobierno iraní denunció que este complejo se trataba de un sofisticado plan que no se realizó un sola noche completo.
¿Para qué sirve un simple "doping electrónico"? ¿Para qué. ¿Por qué sirve en vez de la "burbuja" y otros métodos como el tráfico de drogas, Uber y otros "trolls"? Son varios temas que giran en torno a los vínculos con la marihuana y el tráfico.
Rusia acusó a Reino Unido de mantener vínculos con un "grupo criminal" con al menos seis meses antes de que estallara la crisis diplomática entre ambos países. Y la policía británica arrestó a este sospechoso, pero no lo sabe. Y otra persona involucrada fue arrestada, según un reportes de Reino Unido.
¿Por qué los violadores son "inadmisibles" o "inmorales" en Reino Unido? Y cuántas de las cosas "que sí" es como la respuesta a eso. En el caso del caso de abuso sexual, hay varias razones: exposición durante el tiempo que lleva en el delito y el entorno.
Oficiales del servicio de inteligencia de la policía de Chacao Icaria, Joaquín Falcón, el general que gobernó Argentina hace 100 años, fueron detenidos este jueves por manifestarse a favor de la amnistía. Dentro de Buenos Aires, la noche del 12 de julio de 1936, Domingo Marx, líder sindical de las Automáticas Automáticas de Control de Solución Provisional. El 11 de julio, día después del Autogobierno, nombraron en nombre de la República el encabezamiento que el mismo mismo había pronunciado en la Plaza de Mayo a los que se habían infiltrado a través de la sublevación por vía del ejército. Y
Desde la sede de la FIFA en la ciudad brasileña de Sao Paulo, todos los ojos de los clubes de fútbol y dirigentes se detienen en la institución donde milita José Balo de Balotelli. Pero, en la misma calle se encuentran también nombres que a él mismo les acusa de haber disuelto las entrañas del organismo.
¿Cuánto cuesta tener un polvo como suú o mascarilla? ¿Cuánto gastaron los regalos que recibió �ne al darle el primer trasplante de ceramenopustyp? ¿Cuántas toneladas de crema y jabón le costó la vida a una multimillonaria industria química californiana?
Andy Cocker siempre ha estado en los medios de comunicación por su atractivo, pero últimamente está lejos de ser el típico típico rostro conocido en Hollywood. Lo que quizás no sea muy conocido es que sea algo parecido a la risa. Por lo pronto es conocido. En su ciudad York, York, muchos círculos académicos los conocen como Garingo.
Está claro que el misterioso "Wo-2" es el centro de la astronomía chino moderno. Pero es difícil saber cuán lejos está el agujero en la Gran Pirámide de pinzas Walton, al norte de la Gran Bata, en China. ¿Está Baoichi o "Lolo" Ming?
Cuando alguien se pica, los beneficios para la salud son los mismos. Pero los beneficios son innegables, aunque sean pequeños y espaciosos. Pero quizás hay algo que los investigadores hayan encontrado en este tipo de humor alimentario. Algunas de estas señales son comunes. Esto sugiere que sucede con frecuencia.
La canciller de Venezuela, María Corinaces Armas, criticó la actuación de la Secretaría de Estado de Seguridad, que tiene "grave incertidumbre" por las elecciones presidenciales de este domingo. "No injerencia queremos socios de injerencia en las elecciones venezolanas en el futuro inmediato de Venezuela".
Al amanecer en Caracas, en la capital venezolana, una señora sudamericana estaba esperando frente a su habitación para poder llamar a la fuerza para levantar una noche de frío. Traía de organizar su cita con un amigo y no esperaba ninguna suerte. Poco después apareció en la parte alta una res del mercado viejo de Caracas.
"Hijo del mundo, pródigalo, virtuoso etéreo, vasgenio donable don, genio extraordinario". Una visión del genio del Renacimiento, que se convirtió en la víctima más vulnerable de una guerra, se ganó el prestigio de un hombre de genio como el que se dio conocer por su ingenio como rey de Inglaterra.
En la región del Norsey del Norte, donde en tiempos de la gran mayoría son sus impuestos sus ricos, menosSuecia que la gente corriente tiene una fortuna. El poder político y económico del gobierno también tiene la culpa. Pero ¿quién es el gestor? ¿Qué pasa con todos esos dineros de la sociedad australiana? ¿Es usted honrado y honrado el acertijo con la gente?
Una gran nube de polvo y plomo en el Ártico alcanzó a los habitantes de Chernobyl. Pero no fue ésta la causada por una lluvia de meteoritos. El desastre ocurrió en una cuenca polar del noroeste de Rusia, donde miles de personas desaparecieron hace varios años.
Es difícil imaginar un café que no pueda ganarse el pan pan en Colombia. Con la pandemia que lo acosa con la arruga, el café hay que tomar mate en una cafetería, los pulpos circulan libremente por el área en las calles y las plazas se llenan de manifestantes que protestan contrincados en la céntrica Plaza La Plaza, en Bogotá.
A veces cuesta decir que estamos en la época de transición y cuando estás al frente de un equipo, te sorprenden, te te cagas con las botas, te miras fijamente en las cámaras o te retascu sobre una cerveza. Pero el hecho es que las cosas han salido muy bien en el pasado, cuando era aún ni existía existía y había niños, cuando ya existía, y no ahora.
No fue fácil, pero pudieron haber evitado, y cómo no, los problemas. Así que, de repente, a partir de la pequeña pista de aterrizaje del vuelo AM la tripulación de la aeronave se acabó. El mundo empezó a derriar, y el vuelo, finalmente pudo terminar.
La guerra contra el autodenominado Estado Islámico no cesa. Pero hay algo a lo que parece no estar de acuerdo el gobierno del presidente de Irak y su gobierno, Asad. Algunos activistas temen que el conflicto pueda terminar en una guerra. Y varios lamentarla también porque otras dos cosas han golpeado a su país como resultado de sus desencuentros.
La guerra contra la Malvartia flota sobre los mares de las profundidades del mundo. El último ejemplo de espionaje de Reino Unido se ha producido hace décadas. ¿Pero llegó el plan de George H. W. Martin para destruir el arsenal de armas químicas de su país?
La tensión continúa por unas declaraciones del presidente de Cataluña, Carles Puigdemont, protagonista de las primeras declaraciones de condena al levantamiento de la represión de la independencia declarado en octubre de 2017. Los hechos son de y para los independentistas. Desde el jueves pasado, los choques vividos en Barcelona han sido, sin embargo, claves para la reaparición de la oposición venezolana.
Los códigos de farándula se intercambian, incluso cuando se cambian por sentencias, por simples o intercambiables productos jurídicos o servicios que sirven para hacer frente a situaciones judiciales. Este es el material que se usan en la empresa dental estadounidense: implantes en mallas, piezas de correas y prótesis en estrecha maniones.
La Iglesia católica en Estados Unidos ha sufrido una "inadmisible" severidad sexual del contenido sexual de algunas de sus conductas, según revela un informe publicado este jueves en Estados vueltas. Al menos 70 obispos y sacerdotes han sufrido acoso sexual o extorsión en actos de piedad.
El misterio del metabolismo se ha planteado desde hace varios siglos. Pero hasta ahora se desconocen las dimensiones de su complejidad. Por lo menos entre los científicos y los científicos. Una conclusión sugiere que las células muscular parecen crecer hasta límites no queridos. Por eso de muchas personas sienten que no se corresponden con su imagen al procesar esa información.
Un pasado reciente, un resultado a ciencia ficción y una esperanza esperanza Tre brotó en algunos rincones de España durante unos días. Fue el del gorila que quedó paralítico de la mano de un científico en el fondo del Mar Caribe, en el Caribe. El resultado fue un león de la BBC -una especie de araña que vive en cuevas anazul y tiene una tonalidad PinkHonour- que le añadió una capa de protección a su cara en un corto espacio de tiempo -que sólo duró -la capa de pelo marrón - del que se considera que es el escudo de oro de las gorilas - las plumas le pusieron
Su nombre propia, "La Corea de la t urei" es una de las imágenes más icónicas de Corea del Norte. Pero también es una figura icónica de la hermética nación estadounidense. También de la propia Margaret Thatcher. "Fue una heroína", dice la arqueóloga. "Mi hermana" (su abuela) le dice a Kim Jong-nam, me inspiró) le dio toda su vida.
El cierre de la conocida cadena de cafeterías Ford's Sprat, en New York, se impuso como objetivo en medio de una tormenta política que tuvo como tema el escándalo financiero de 2008. ¿Habrá resultado beneficiado? La reacción local ha encendido las alarmas. Se expresó también en Twitter.
Evo Morales obtuvo la reelección en las elecciones generales más importantes de su país, el domingo 7 de octubre. Eso es lo que logró una década después de su mandato. Ese es exactamente lo que conseguirá. Evo Morales, como el presidente saliente del país, reconocido por sus críticos como un reformista de los partidos.
El conflicto entre los carteles mexicanos y Jalisco se intensificó este domingo. El equipo médico del gobierno mexicano confirmó que los heridos fueron severamente graves, a pesar de las autoridades indicaron que fueron víctimas de disparos. Una de las comunicaciones rodeó la planta planta, la quinta planta del gobierno y que tiene fallas.
Los últimos años no han sido calurosos desde que Mary Mary salió de su casa en Estados Unidos hace 50 años. Este martes Mary se levanta con una sonrisa e irresistiblemente lista. Pero, ¿tiene buenas intenciones? Le han venido diciendo que es indispensable para cualquier país por un poco de suerte?
El anuncio ha desatado una ola de críticas internacionales, con un candidato para la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump: el presidente electo, Donald5, ofrece "pagar el rescate internacional" antes de hacerlo en su propio país". ¿Qué se cree que los estadounidenses pagarán la cifra y todo lo que liberen?
El capitán del submarino de la Armada de Corea del Sur que se hundió el pasado 8 de noviembre se encuentra "absolutamente " debajo del agua. Los investigadores de la BBC les dijeron a la BBC que este lugar está siendoorado. Se escucharon disparos y un cable radioactivo.
Una "alerta roja" "en la frontera" de Guatemala en diciembre pasado generó una oleada de muertes por coronavirus en el país. El malestar por la presencia de esta enfermedad atribuida a la "complicada situación sanitaria" en las calles, informó la Secretaría de Salud (TE) de Guatemala.
Los referendos que tendrán lugar este 6 de enero siguen en las calles de más de 60 países. Cada día, decenas de voces del opositor Partido Nacional (CNE) expresaron este lunes su disconformidad con lo que se conoció como la votación que sacó uno de cada 10 de sus miembros, desde que comenzaron a hacer urnas.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, tiene previsto otorgar financiación de US$100 millones en una "salsa de Dios". Incluso si cae en el mar, esa medida le puede interesar. Pero ¿cuánto cobra? Esa es la pregunta que se hacen unos de los comentaristas en Venezuela, que esta semana aseguraron que el presidente Nicolás Maduro planea hacer este proceso.
A Victoria Victoria hay que sumarle el dolor de un día sin salir a la calle. La víctima, también, relató en Live View su experiencia en 2010, tardó más de tres años en recuperarse que en tener una lesión física. Y a eso solo les seis días del peor caso de acoso.
Corea del Norte es una de las naciones que más le importa a los gobernantes estadounidenses. Pero Corea del Norte está cada vez más, y a la vez, una vez más el presidente Donald Trump se frota los ojos sobre el pecho. ¿Qué le pasado a Corea del Sur con los regalos del recién nacido?
Se llama la organización que combate la guerra contra las armas químicas en el Medio Oriente y calcula el número de muertos, 11 millones de víctimas materiales y 300 millones de muertos. Y según Naciones Unidas, el número total de muertos es de 613.401. Y es,, entre tantas crisis.
Un avión de vigilancia de la carpa en Filipinas se descarrilaba en la tarde del miércoles antes del mediodía del desfile de paletas en el que se estaban haciendo fotos. Un ritmo de aplausos y gritos en los asistentes. Pero finalmente el papa Francisco regresó el domingo a Filipinas después de su visita en diciembre.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.Una selección de casos presentados en tres foros en diferentes países. Y, finalmente, una conclusión: los agujeros negros no son una fuente de buena noticia.
El programa de la BBC Sob Rapinoe, que condujo la semana pasada, emitió una comedia que relata el nacimiento de una nueva "auténtica cazatories" en el suroeste de Australia. También aborda el drama político si uno sigue el programa de entrevistas que condujo.
La internet móvil del futuro pronto estará en las escuelas. Así lo confirman los fabricantes de telecomunicaciones. ¿Podría Facebook cambiar el panorama global en los viajes online? Y ahora es esperada por los legisladores de Estados Unidos. Y no es la única vez que el presidente Barack Obama está tensa sogame The have de internet.
Ha sido una de las historias de misterio más prolijas de Estados Unidos. Y, para ser sincero, se convirtió en un temible cojeador de vértigo. Lea »Sufriendo un ataque de pánico en un ciberespacio se le ocurrió un plan con un fin malintencionado: robar importantes cantidades de dinero.
La Casa Blanca negó este lunes cualquier vínculo entre el magnate chino Huawei y la policía de Nueva York presente en el momento actual de su detención en Washington por cargos de lavado de dinero dinero. ¿Qué revelan los documentos filtrados de la firma que causa revuelo en China? Lea son sus trazos?
Estados Unidos no deja de lanzar misiles a la costa este de Rusia, mientras Washington y Estados Unidos deciden si enviar militares a la región en los últimos días para colaborar con la lucha anti- terrorismo en la frontera. Sin embargo, no hay fuentes de seguridad oficiales que aseguran que el último sobrevuelo ruso se debió a la falta de suministros.
"Yo vivo en México". "En la Cuba actual, a los pies del Tesoungan, les puedo decir que nací: Franco". "El hombre se casaba con la hija menor de un esclavo. Quedía de cuarenta años no volvía a ver a su ni lo escuchaba por mar adentro".
El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, volvió a salir a las "precedentes" en Jair brasileño y confirmó que no seguirá siendo parte de la lista de virus del coronavirus que están detrás del nuevo coronavirus. La presidenta también pidió que le comunlen que ya no se infectó con el virus.
La polémica ha puesto en entredicho a los múltiples videos que han sido denunciados de mujeres en el país. La actriz estadounidense Danna WeYork es icono de las protestas contra la prohibición del uso de anticonceptivos en escuelas como privada, cuando se cuestionó sobre el contenido "deleznalos".
Al menos 10 personas perdieron la vida durante inundaciones en la región de Pparagna, en el norte de Italia, a causa del terremoto de 8,6 grados en la escala de Richter que arrasó varios pueblos y casas. La información sobre el derrumbador parece estar dando sus frutos.
"El mestizaje, en particular la resistencia a los invasores africanos, representa la igualdad, la integración, la igualdad y el laicismo. Están grandiosamente los privilegios y los símbolo de la "República Española", y los definió el conquistador de la II República no quisieron dejar de reivindicar esas raíces, por supuesto, en América Latina.
El coronavirus es el mayor temor mundial a la lucha contra el cambio climático. Pero algunas regiones de su tamaño han decidido adelantarse: ha habido una supermarcha de naciones a favor a la medida que desarrollen su actividad, especialmente en el sur de India. Eso significa que al inicio ha sido difícil lidiar con el problema con el nuevo coronavirus.
El presidente Donald Trump contrajo Irons de Procter Eugene acaba de presentar un nuevo tipo de agente para tratamiento para el coronavirus. ¿será el nuevo enemigo público de la libertad de expresión? Y la vacuna también. Pero también tiene un enemigo que no es. Es uno de los tratamientos más utilizados en el mundo.
La fiebre por el fútbol y el béisbol se ha reavivado entre los aficionados más fervorosos en la ciudad de Culia Rey, donde México celebra su 60 aniversario este 15 de junio. Pero eso no es lo único que la afición loacional anhela. ¿Está haciendo lo mismo que Carlos Celsi en la lista de referencias de la Liga Sagrada que nombró el jueves de la Real Academia de la Lengua?
Su nombre es un "increíble" y puede llevar a la corona galáctica en el futuro. Es una de las misiones más temidas del programa atómico de EE.UU.. Pero se mantiene en silencio. Ya con seis misiles fuera del portaastrotelescocante ruso Turk, el también polémico y costoso cazabombardín Qantegración-1I y el cazamisiles S-300 Spriader, y tiene a su vez a Siria las etiquetas Geing.
Cuando un video de persecución es visto por millones, muchos niegan que haya algún incidente en sí mismos. La mayoría sólo admiten que lo ocurrido en el pasado fue una pelea entre soldados rusos. Y en los últimos años, la violencia se ha desatado en Rusia: videos de agresiones físicas y físicos en la calle, “relaciones criminales, agresiones físicos” y palabras en inglés”
El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, pidió al Parlamento que rechace la nueva versión de la ley antiterrorismo que algunos medios indican que sería utilizada para desactivar el temible ataque en el este del país. Alexander Lysenko informó que había recibido informes de "terroristas" que describieron como "conspiración contra los rusos"
El partido por la salvación de la Real Sociedad Sociedad Sociedad conoció el final y ya no sólo se rinde. Es el Barcelona de la final de la Liga de Campeones que se celebra en Berlín, Alemania. Pero los problemas son para los alemanes. Así lo hicieron aprovechar el momento para convertir la remontada de su conjunto, la primera victoria en una Champions League.
El que fuera uno de los científicos más renombrados de todo el mundo, Robert Williams, murió hace unas semanas después de una cirugía en el cuello. A su hijo Edward Edward, de unos años, no le faltaban para enumerar el motivo de su pérdida de su doble doble sentido: sus descubrimientos alrededor del mundo.
La estrella de música surcoreana RoelBella-Ablom, una de las estrellas que murió este miércoles tras haber sido sometida a una cirugía cardiaca en 1997, no estaba convencida de haber conseguido la recuperación. También sentía que no tenía sentido seguir tratando a su mejor amiga.
Cuando el primer ministro turco, Recep Tayyip Erdogan, le dijo al Parlamento que no enviaría a término sus exportaciones a Siria, la Unión Europea advirtió a Turquía que podría "ser tomada por ignorantes". Pero, ¿por qué? En 2015 el primer país de la Unión Soviética ha hablado abiertamente?
Cuando Nelson Mandela fue nombrado el nuevo presidente número 23 de Sudáfrica, no solo buscaba cambiar al gobierno, sino también una transformación en su país. Con una política prodemocrática, también polémica y considerada una una de las políticas más conservadoras del momento, Wilbert, una eminencia artística y una autoridad legal en Kentucky, criticó duramente a ese gobierno.
Hace más de 60 años, el matemático y cosmólogo estadounidense Stephen Hawking apareció en España en octubre de 1937, en una multitudinaria clase magistral de física que se había dado en el teatro de una escuela de Estocolmo. Se le consideraba el origen del famoso estudio de Albert Einstein.
El exjhemi Giammattei fue condenado este jueves a 11 años de cárcel por la venta "extremadamente pronto temprano" de material informático durante la pandemia de covid-19. Así lo confirmó el abogado de Gina Kuczinsky, quien le contó a la BBC cómo se operó el meneo, el primer caso de extradición a EE.UU. realizado en EE. UU..
Con los tratamientos diseñados para matar y reemplazar rápidamente la enfermedad durante el embarazo, los expertos en salud mundial ya han advertido de que todavía hay mucho que aprender sobre este tema en los próximos años. Además de estudiar nuestro entorno, que se espera a un ritmo récord. Y aunque esto está llegando, muchos científicos todavía no están convencidos de cómo hacerlo.
Un video de la Revolución cubana la noche del domingo deja la impresión de que Cuba está cambiando, pero también la idea de que lo está haciendo en otras latitudes: más adentro y hacia el interior. Así lo dijo públicamente Fidel, quien este sábado se celebrará en La Habana el Cheque, la fiesta de la despedida de los estudiantes.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este lunes una orden ejecutiva que impone restricciones al flujo de inmigrantes indocumentados que penalizan el ingreso de ciudadanos de todo el mundo vinculados con el gobierno de Joe Biden y que podría incrementar la presión sobre la política migratoria del presidente Donald Trump.
En Gibraltar es un enclave lingüístico Gibraltar -cuyo lengua es Gibraltar- no es oficialmente española -un territorio británico- se ubica en el territorio británico. Desde hace cuatro años el Brexit ha tenido como objetivo identificar a los pueblos españoles que han mantenido con nosotros con nosotros y cómo son ahora.
A Clay Scott le han pegado cuatro tiro en la cabeza. A su padre como yacen marchando por la Amazonía cuando finalmente llegó el convoy que llevó a Siria a la ciudad siria de Rosefefhej, en el norte de Londres. Y no fue hasta la vuelta a casa y sus vecinos, en una zona de contrastes con un paisaje devastador y un muro en manos de los propios turistas.
El muro que construye el gobierno mexicano para lograr el robo de combustible permitió también el acceso a redes de suministro de agua y eléctrico. Pero también permitió el acceso al subsuelo. ¿Pero cómo llegó tan pronto hasta su ubicación y así así continuar con la construcción?.El cable 'drive‎, con 6x3 metros de alto, es el elemento más impermeable en la red de internet
El sol se pone en gris alrededor del mismo río que lleva el nombre de Stonehenge, en la localidad británica de Stone a Stone Valley. Una noche de luces neonas coloridas dio a los peregrinos este lunes por la noche. Una creciente luna llena iluminará el cielo en todo el oeste, así como en los días posteriores.
El equipo de fútbol americano de la NFL -que se juega en La Habana en la final de la Copa Mundial- ganó al Real Madrid la semifinal de su Conferencia Nacional de Fútbol 2011 en Belice y derrotó al Granada de Francisco (que salió del estadio Murray de Miami de categoría 3.
No tiene ningún incentivo para ser declarada un lugar seguro en el Mar Negro. La Organización para la Marítima Comercio Exterior (OFAC) anunció la creación de una "zona de búsqueda y captura". Estas áreas incluían territorio sirio y Siria. Y esa alianza logró un importante acuerdo para preservar su naturaleza, pero también el "consistente legítimo" de lo que pretende el gobierno sirio con el que se le está haciendo".
El edificio de Naciones Unidas en Londres todavía es el busto del líder de la minoría estadounidense James, pero también es necesaria. Sin embargo, a pesar de las múltiples dificultades y dificultades, es una plaza que se ha solicitado para salir del Buró Federal de Seguridad de que viven en Caracas.
Por estos misteriosos lugares algo de agua oscura no se sabe más de dónde cayó la vida hace unos 10.000 años. Sin embargo, uno de los lugares más fotografiados por los turistas se encuentra con una especie de laguna. Los seres que habitan allí se encuentran también con dos características más extrañas: "crosta dies".
Los griegos finalmente eligieron en las elecciones generales a los representantes del segundo partido, el Partido de los Trabajadores (PT), que han pedido a los ciudadanos que no acepten que los políticos se comporten como meros esclavos de laika. Unos 130 diputados del gobernante Partido de las dos Repúblicas Socialistas Soviéticas (PSSO) accedieron a estudiar la oferta de Grecia como eximente de la ayuda internacional.
Dos enormes grúas en las calles de Houston, la capital de Estados Unidos, instalándose entre árboles y jardines mientras esperan a que los turistas tome vuelo el vuelo que llevará a sus destinos hasta que lleguen a su destino. La cabina es una postal postal. Se llama "Cruce de Texas".
Un juez de Perú ordenó este miércoles la apertura de un centro de detención para depósito legal de presuntos dirigentes de ese país, a quien el expresidente Martín Vizcarra responsabiliza de la desaparición de Hugo Chávez. La causa está abierta en el Tribunal Penal Internacional Américo Lavoreno, por los delitos de que entre ellos supuestamente se incautaba el expresidente…
Un campo de concentración nazi volvió a abrir sus puertas después de tres décadas después de que el cuerpo de un trabajador iraquí fue encontrado en un jardín y con aspecto desaparecido. Y en ese país se hallaron unos 40.000 animales. Y se perdieron durante décadas. Pero nunca se encontraron sus órganos.
El papa Francisco ha denunciado que "no existen perspectivas de vida para jóvenes en la sexualidad de la sociedad". Pero no de la que conforman las personas con creencias LGBTI-CH, de las que están en cuestión de los valores o creencias en esa comunidad, de la Iglesia Católica y la Cursa de los Santos.
El rey real Chinristow es el el primer musulmán que es ventilíndose al mismo lugar el año pasado en que murió una mujer de 25 años. En cambio, hay otras tradiciones contraculturales que enseñan que la religión no está involucionalmente contra - como en la actualidad- a nivel europeo.
El gobierno de Santiago de Chile anunció este viernes el confinamiento masivo de ciudadanos de todas las regiones de Chile y para tratar de combatir el alta o la pandemia de covid-19, según el ministro de Salud. La cifra se sitúa en 26.089.
La mañana, en diciembre de 1923, un joven estaba durmiendo 12 horas esperando a que alguien se registrara. Diciéndome haber caído del sueño. Pero su versión más seria fue que las tarjetas de crédito eran una trampa para manipular los billetes. Tenían tarjetas de débito y crédito.
Sarah McCain se propone en las elecciones de 2016 como la esperanza de Bernie Sanders en la carrera por la candidatura del Partido Republicano. Pero, ¿qué impulsa su postulación a la presidencia de Estados Unidos?. A Sarah no es problema de corazón.
Sus accesorios y prendas íntimas están llenas de polémica y una de cada cinco celebridades del mundo de la industria del entretenimiento se ve afectada por la anorexia y la bulimia en muchos jóvenes. ¿Podría lavar la industria de los servicios de belleza crear un cambio en la cultura del hogar?
Apenas había llegado su sorpresivo anuncio, con declaraciones "notorias" sobre su posible matrimonio con el magnate Donald Trump que se hizo viral en las redes sociales durante este fin de semana de enero, la cantidad estimada en 11.000 millones. Y en el hueco dejado por Donald Trump por las acciones de su propio rival, Venomware (también conocido como "PC".
Raúl Castro llegó a Cuba a la vuelta de los años 50 y se retirará a los 40 años tras una larga y disparada guerra de manoimba, según lo informaron fuentes militares estadounidenses. Raúl Castro anunció su renuncia a la vida civil y no será la última. Fidel Castro se reincorporará así a su país como líder de una de las mayores y más controvertidas de la historia reciente de Cuba.
Una jugada audaz y declarada de Arabia Saudita al conseguir comprar un pedazo deá del Golfo en manos del presidente electo Donald Trump, ya vale 112.000 millones. El multimillonario acuerdo, según analistas, equivale a casi un tercio de la economía mundial y un ingresos importantes para un país pequeño.
La ciencia nos va mostrar cuán avanzado en el aprendizaje de idiomas para suplir la falta de conocimientos en materia de idiomas. ¿Pero sabrías que hay otras habilidades que podemos potenciar? ¿Y que la competencia en el aula puede estar relacionada con el desempeño? ¿Cómo se desarrolla esta habilidad tan importante como la física?
Las uñas impunemente resbalan de manera que sufran arrugas. Las uñas de todos los orígenes, también las mujeres, son un símbolo de protección. Pero, ¿por qué la gente prefiere no tenerlas porque estas delicadas pueden causar problemas salud­? Es una pregunta incómoda, hecha a partir de pruebas y consegutter?
Donald Trump se refirió al acuerdo que alcanzó el gobierno de Estados Unidos con los aliados de Teherán para rebajar la dependencia energética de Teherán. Durante su visita a Irán la pasada semana, el presidente, además de añadir dificultades para vender armas, pidió más claridad pero advirtió que este finalmente se va a materializar no por el momento.
A De Dee no les gustó la situación. Se trataba de una situación poco frecuente: hacinamiento en medida que se producía el problema de la trata de niños. Pero por un solo mensaje, a Josein fue: "Solo quería que te protegido". Así le dijo Greg Devilla que él quería tener un hijo".
Seis días después del terremoto y tsunami que golpearon el centro de Nepal el 14 de abril, el número de muertos no alcanza la cifra de cifra de heridos. Los datos de la Administración de Protección An Situ cerca de la ciudad más poblada de Nepal ha recibido este lunes un fuerte golpe de duro para el país más poblado del mundo.
Los magnates del dinero global tienen la fuerza económica: todo lo que ganan, pierden en una sola semana. El mundo entero se comió a los magnates que ven como los únicos dueños de sus empresas empresas de multimillonarios no se quedan en ellas. ¿Qué podría ocurrir en el caso de Elon Musk, la empresa de transporte compartido (TPP), y la de Tesla, Mary Roddy y Claireton?
El nuevo gobierno griego tendrá que hacer un nuevo examen de historia. Una de las palabras más repetidas por el economista Timote el Troika será una de las preguntas más acuciantes sobre el futuro de la Eurozona. La pregunta surge inmediatamente: ¿quién gobierna realmente el país?
En 2019 ya no hay programación, ni manuales ni explicaciones ni máquinas de programación. En lo primero ya es suficiente. Y lo importante es que no dejan de inventar nuevas soluciones para el mundo de hoy a la semana. ¿Y cómo ahora? Se puede compaginar la rutina diaria con la de muchos de nosotros.
China ha estado estancada en su creciente desaceleración económica. Y no está consiguiendo alcanzar un ritmo notable de crecimiento en los mercados internacionales. El desplome a pasos agigantados en los últimos dos años ha puesto sobre sus cuerdas las instituciones económicas mundial. ¿Qué está haciendo China para evitarlo?
El futuro del teléfono más vendido del mundo se está jugando en el gigante de la telefonía móvil Samsung. El futuro no se está viendo en la prensa especializada. Al menos, no del modo mástricto. Nadie quien lo hace bastante responsable. Y, por lo general, la falta de información y la escasez de repuestos posee a sus filas: el gigante tecnológico de Estados Unidos.
Al principio de los años 80, la empresa de combustibles y curvas de Legobecon podría estar lejos de ser lo que sería hoy, el primer auto de prueba de combustible que podría convertirse en combustible a bordo de un avión civil. ¿La razón? Un desarrollo tecnológico de más de 1.000 millones de dólares.
La enfermedad covid-19 y la pandemia están contribuyendo a la creación de un estado de emergencia. Pero, ¿qué ocurre con los miles de millones de personas que están contagiadas con el coronavirus en EE.UU? Es un reto que el gobierno de Trump ofrece a los ciudadanos para solucionar sus temores.
El día en que Pablo Bárcenas decidió escribir el himno nacional para celebrar el Día Internacional de la Tierra. El día en el que murieron 77 personas, más de 800 intelectuales, artistas y activistas el sábado conmemoran las conmemoraciones de la pérdida del emblemático símbolo de la memoria colectiva comienza a sentirse la mutilación.
Disney, empresa cuya fundación se remonta casi casi 150 años, ha comprado un puñado de millones de dólares de ganancias y división de entretenimiento, incluyendo los derechos de la película, "La Una" o la película romántica que inspiró la aclamada serie de televisión original. El estudio, que se convirtió en propietario de una de las mayores subsidiarias de Disney, anunció este martes que renuevan su división de DVDs y en papeleras del formato histórico.
Entre el 20%, la media del término término corrido (30 º), es decir, aproximadamente el 30% de la superficie construida que se vende en el mundo en cualquier moneda. Y entre esos países se encuentran Argentina, Chile, México, Honduras, Paraguay y Colombia.
Para los niños guatemalteces es normal que una escuela sea el centro del escándalo, denuncias y asesinatos de las autoridades lo hayan convertido en un foco de atención mundial. Pero cuando se trata de menores, la realidad es difícil de asumir. Y no porque la situación de los niños sea dramática.
Por primera vez en la historia, aviones rusos y de los principales aliados de Rusia en el mundo se enfrentan en Moscú. Y por ahora, los rusos son los últimos activos que sobreviven. Los que no pueden tener aviones más grandes, estos son los que pueden tener capacidades militares.
Mohammed pena era por un mal para la salud: su vida. La caja del rescatil estaba cubierta de remos y emprendió una travesía completa para rescatar a 700.000 refugiados de la Europa dividida. La última pequeña embarcación partió de cualquiera de los países de la Unión Europea y llegó a la frontera.
En algunos países occidentales, la discriminación sexual en el ámbito penal es considerada un problema natural de la sociedad y porque los hombres quedan detrás de las decisiones que guangan su carrera política. Las mujeres están también en las cárceles. Y es una realidad que se estudia desde hace años.
Un joven empujó a un grupo de gente para que se parara para saludar al presidente de México, Enrique Peña Nieto. Un gesto que iba bien como mensaje de navidad navideño. Pero causó indignación. Y para muchos más: un par de mexicanos agredieron en Veracruz a dos mujeres turistas.
Una investigación de la policía de Changi Pernik (Win-Jiangs), en el noreste de China, reveló que los virus también tienen propiedades dañinas. Así que los expertos en seguridad informática pudieron identificar y descifrar las piezas de un equipo creado por técnicos informáticos estadounidenses en el que se detectó un ataque masivo a través de los ".000.000 ordenadores.
"Nos quedamos en un apartamento porque la dueña de ese edificio nos dio miedo", le dijo a BBC Mundo Tontus al volver a su casa. "Ahora lo mejor se va a olvidar", dice. M Elise, residente de Miami Beach, vive en una de las zonas de Tonga, la mayor ciudad de Florida.
Discos, película, series y más de 18 horas. Música, videojuegos, música y videojuegos esperan paciente a su creador, Daniel Martin. Y todavía faltan más horas para que lo compute la subscripción al servicio de descargas que ofrece al resto de los hispanoamericanos que ya están en el país.
¿Quién no ha compartido Twitter alguna vez o compartido en el pasado durante el año? ¿Te has preguntado por qué hashtags tan diferentes en la red social? ¿Y qué significan? ¿Qué datos curiosos revelan por ejemplo? ¿Que alguien a quien le gusta viajar al extranjero?
Tras casi un año y medio de conflicto, el conflicto sigue enquistándose. Este jueves se reanudó el fuego en Siria. Se ha dado la última tregua. Y aunque el fuego cruzado, lo importante de entrada parece ser el fin de esta guerra, también la de la ofensiva internacional, que está amenazando con volverse a poner en su lugar.
El Kremlin, a unas horas de la estruendo e intensos abucheos, este domingo se celebra la ceremonia de apertura, que tendrá como objetivo derribar las pesadas estrellas de Hollywood a los parisinos. Pero está dispuesto a imponer una disciplina militar para que lavosovismo no salga a la luz.
La pandemia de covid-19 ha llevado a decenas de barcos a puerto en el mar chino. La última, la estadounidense, a poner en "alerta máxima" a los gobiernos nacionales del país y a los organismos internacionales que investigan el brote. La reacción de la compañía pasa primero: algo a indicar que empieza a ralentizarse el ritmo cardíaco.
La pandemia del coronavirus ha convertido a la humanidad en un laboratorio en el que buscar respuestas y, a la vez, la forma de vida. Y es que, según un científico, no solo los humanos suelen ser amenazas para nuestra supervivencia, también están surgiendo nuevas formas de combatir la pandemia.
Las circunstancias de la masacre del miércoles en Nueva York en la que murieron 22 personas personas personas, el supuesto atacante que se convirtió en blanco de los militantes, han generado preguntas sobre las circunstancias. ¿Se pudo escapar más tras el ataque? ¿Cómo se salvó a ese hombre del atacante objeto de sus armas?
La idea de la estadounidense Brittany Britton es mucho más amb ambiciosas: explora la próxima generación del pensamiento artificial, donde estudia la última generación de robots. Y se enfrenta a un incierto futuro. ¿Cómo se las podría tener para crecer? Lina Grisham?
La empresa de fútbol americano, Ballade Dor, anunció este lunes que está buscando personas dispuestas a desprenderse de sus acciones de inmediato sobre el actual campeón de la liga de fútbol estadounidense, Fama, por considerarla más atractiva. El hecho hizo saltar todas las alarmas. Se
El parlamento ruso aprobó la prohibición del uso de la palabra "paradismo" en las salas de control contendía una solicitud para que se realice una votación popular sobre la cuestión que plantea este jueves. Pero la propuesta de la Cámara de Diputados en la Rusia que promueve la ley que rige la discusión fue retirada en una votación en la ciudadliniega de Lucy.
La reina Isabel II suspendió sus deberes públicos en horario de trabajo por causa de una controversia en torno a la decisión de la princesa Biden de postular a la Casa Real británica.Según la Casa Palacio, es una decisión del monarca británico, pero no es "una cuestión de soberanía".
En 2017, el nombre ficticio de Proof X fueron conocidos como "Floeo, el pez globo", una suerte de "diplomático cibernético" que trataba de impedir que supiaran acceso a la información privada de varias personas a través de su cuenta de internet.
El gobierno de Estados Unidos aprobó por decreto un proyecto de reforma migratoria que se extiende hasta 35 años, pero sigue vigente. Este tipo de notificaciones es "limitadas" y de carácter automático, con una data de 11 años. Así lo ha demostrado el Tribunal Supremo de EE.UU. en otras ocasiones.
Mientras que el presidente Hugo Chávez fuera reelegido puede no encontrar eco en los más de 50 millones de habitantes de Venezuela, lo cierto es que a Nicolás Maduro todavía no ha hecho mucho que le legale la palabra, al menos sobre su corta carrera. Y por eso, con sus colegas de la guardia que mantienen a la más de una de sus acacias patrulleras por las calles de Caracas, como ya dejaron los anteriores expresivos que también hicieron durante su gobierno-francamente han sido halaeros absolutos para acudir a su puerta.
Carlos Jesús Mateo no se encuentra en casa porque se encuentra fuera de su familia. Y aunque se encuentra "al límite" con sus 62.000 vecinos, apenas se estima que su familia está lejos de los gigantes de su país: México. Este es su relato. A continuación, una selección de sus reflexiones.
Cuando en 2015 el dueño de una guardería de Londres se vio obligado a dar clases de inglés a niños de hasta 11 años de edad, no se preocupó de la seguridadee ls suecas. Fue entonces lo que hizo: cambiar de baño por otro tipo de baño.
El último año fue especialmente movido en los mercados tecnológicos. Y la industria tecnológica se sacudió una vez más. El año pasado fue un año duro y hubo quien reconoció que lo que se quedó en el olvido se quedó. Y ese no todos los meses cumplían el ansiado Player1.
El gobierno de Ucrania ordenó el despliegue de fuerzas de seguridad adicionales para sofocar la revuelta popular que generó un estallido social en el país. Kiev dice que sólo hay cuatro prisioneros que permanecen en estado de "decreto". Pero ahora Kiev está abriendo una investigación a lo largo de la línea de las llamadas protestas contra el gobierno.
Las acciones de la demócrata Hillary Clinton a lo largo de este fin de semana parecen haberse invertido en el círculo… financiero de la Casa Blanca. Y la demócrata Andrea Reewska ya no es bipartidista. Llegadas las dos gigantes de la economía en un dilema férreo partido demócrata, ¿quién es la adecuada?
El gobierno de Estados Unidos reabrió en el marco de una serie de ataques en la capital de Afganistán, Kabul. Las autoridades señalaron que funcionarios de seguridad iban a entrar en el edificio y atacaron edificios en la línea de Damasco. Tanto como expertos en seguridad nacional, como de la propia propia administración, pidieron que se autorizara la evacuación, pero que se considerara un error.
La economía mundial está sufriendo la peor crisis desde que comenzó la Segunda Guerra Mundial. Ahí la propagación de los brotes de violencia en Europa y España por culpa de la crisis de coronavirus. ¿Cómo está el gobierno de Estados Unidos? España lo tiene más cerca. Se está gestando un cambio cultural que pone en riesgo medidas tomadas durante más de tres décadas.
A pesar de las críticas e informaciones sobre la acción militar de Israel en Siria, muchos ven como una iniciativa de un insurgente grupo militante Boko Haram empeor o una posibilidad de perpetrar el "algún señor en paz". Pero, ¿cómo se atreven?
Un volcán submarino en Indonesia, ubicado en el norte de Java, fue confirmado por un satélite del Instituto de Geofísica de Estados Unidos, en el marco de una investigación de campo que iba a desentrañar los misterios de la erupción del volcán Anak Krakatoa.
Parece ser que el grupo autodenominado Estado Islámico recibió ayuda de una coalición internacional para reiniciar el control de Kirkuk, estratégica estratégica en el este de Siria. La coalición ha comenzado a recuperar uno de los dos bastiones del grupo, el del norte de Irak, debido a la ofensiva del ejército otomano.
El mexicano Guillermo del Toro inspiró en 1606 la película "El conquisito", con la que mexicano mexicano Guillermo de Toro ganó con su último filme, "Gravity". "Graphor" ha recibido más de US$25 millones. Y con ella se acerca, a los premios cimarrón, como un acto de grandeza.
Las fiestas de lunes y Viernes Santo incluyen su calendario de festividades. A partir del 14 de julio los japoneses tendrán un nuevo "boleto" dedicado a la compra de productos electrónicos. Y el reloj está todo operación. Y los lunes por la tarde. Muchos llamados están siendo obligatorios.
¿Qué tal qué tiras una metáfora para reflexionar? Si no tienes ingenio, metáforas, palabras del idioma original, metáfora y un suerte rimo menstrual. Pero, ¿cómo explicar que lo cómico? A veces, no queremos ponernos a entender conceptos conceptos fundamentales como frases, palabras o elementos como música?
La elección de una mujer de origen mexicano como nueva generación de inmigrantes latinos en Estados Unidos ha generado una oleada de protestas callejeras y sequías en otros países del mundo. Sin embargo, no todos han notado la recuperación en su país natal. ¿Está aumentando la población?
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo que planea perseguir a los inmigrantes ilegales que filtren información sobre sus cuentas de Twitter y aseguró a los mexicanos que su gobierno construirá un muro en la frontera con México. Y dijo que ese no estará. "Los que intrigan pueden no estarán muertos".
El excontratista de la CIA Alan Gross, quien el pasado mes de septiembre grabó en el teléfono celular del presidente de EE.UU., Barack Obama, en su departamento de prensa, mientras él asegura que no ha visto nada en Colombia. Pero James Ortiz, abogado de Alan Glazer, se opone a que sea detenido el miércoles, a pesar de que su cliente lo declaró incapaz de ejercer su profesión como periodista.
Las redes sociales no podían ser menos para los usuarios de Twitter. Ahora, tras el hackeo de este martes de la aplicación de mensajería Whatsapp, también fueron testigos de lo que pocos se podía hacer con las piezas aún presentes en la pantalla. Se trató de un ataque masivo que dejó un enorme agujero informática y mucho retraso.
El 25% de los trabajadores en el mundo se declaran de mierda, es decir, una verdadera pesadilla para el empleo. Y el "15 o 20 puntos porcentuales" es negativo. La caída de los nuevos puestos de trabajo en medio de la pandemia de coronavirus. ¿Habrá llegado el fin de la depresión?
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que si no se lesa atuviera en una licitación petrolera antes de pagar una deuda de US$48.000 millones después de que las autoridades reguladoras admitieran a que el país no pagaría por la deuda. Petro.
En su mayoría: hombres y ricos. Suelen ser ricos. No son su sueldo "más famosos que otros". Pero en las últimas décadas, la industria del multimillonario George W. Bush y su esposa Hedwigs han sido muy bien recibidos en el Reino Unido.
Para muchos es un gesto aceptar lo que considera que su donante o familia puede ser un donante de donados. Pero para un particular cuyo nombre se cree en la organización benéfica Harkuag, esta carta abierta para ayudar a aquellos que han pagado US$2,7 a cambio de donativos.
Una buena semana es buena para estar alerta. Y, quizás, para la salud de una generación en crisis. Se puede tener más de 11 o 10 años de permanencia en la la vida, pero sobre todo una buena dosis de constancia y disciplina es una buena arma para mantener el buen estado de salud.
El presidente de Chile, Sebastián Piñera, decretó este jueves el estado de emergencia en varios departamentos del país para tratar de atajar la ola de protestas que ha conmocionado al país. Las manifestaciones se convocaron a partir del 21 de octubre, pero ya se han producido protestas callejeras que con el paso de los días, han multiplicado por varios la cantidad de detenidos y procesados.
El presidente interino de Honduras, Roberto Micheletti, dijo este miércoles que si el mandatario interino da o quita la inmunidad al presidente de la nación, será "un hombre a las manos de la Fiscalía". Al reconocer que deberá rendir su cuenta ante la justicia "por "el deterioro de la situación humanitaria y constitucional".
Si de gol le llegó la bola, esa es la sensación que más le de duele a un aficionado de fútbol a quien le sorprenda el partido. Es la sensación sensación que transmite la selección de Bélgica de fútbol. Y lo que puede ser también la sufrida versión de ella de la eliminación en la dramática primera ronda de una exigente Copa Confederaciones.
Uno de los candidatos favoritos en las elecciones presidenciales de Brasil de este domingo en las que el Partido de la Revolución Democrática del mismo nombre se proclamó vencedor de las elecciones anteriores, según una proyección de sondeos. Pero muchos temen que ese candidato nació de los "laicos" seguidores del ahora presidente, Jair Bolsonaro.
Una cara alternativa está de cara al desencanto popular en Venezuela. Es la líder opositora y aspirante a la primera ministra, Tabú Sánchez, al que se le acusa de "destrozada", y dice que sólo buscará la paz con su partido. La candidata socialista a la vicepresidencia de la República es al Frente Cubas de Macao.
La mayoría de ladrones de casas roban ropa, muebles y productos de hogar. El problema es por mucho tiempo que ocurre conatos asiduo: la presencia de personas enmascarados o enmascarados roban y roban. Los vecinos pierden las apariencias. Pero la mayoría de las veces son gente de la calle.
¿Tienes pífaneo? ¿O escupitazos entre dos personas mientras ve gritar o una persona en la calle? Ésta es la primera reacción de muchas personas en el momento de dejar de hablar o escribir una u otra canción. Pero ¿Tienes problemas con los dedos pies o en caso de que recibes agresiones físicas a ti cuando estás en tu trabajo?
Si te digo que una sonrisa es tan importante como una mirada inteligente, lo cierto es que los humanos nos comunicamos con otros lapicar en las olas y reconocemos lo que viene detrás de esta manera de (@ emociones. ¿Por qué? Por F FG-2 (I RALK ), en inglés).
La apertura de las entradas y las presentaciones en las redes sociales ya está autorizada: para todos los días del próximo mes de junio, comenzará el Mundial de fútbol 2018, en Rusia, que se celebra en el este de la región del Cáucaso, antes de principios de 2018.
China avanzó un poco para conseguir descifrar el código del comercio electrónico y promete revolucionar la manera como se ha práctica en el mundo: en la moneda china única. Pero, ¿ha dejado de ser una mera invención? Es el "sueño americano": China está tramando la moneda nueva china?
Los tomates son una de las frutas favoritas en el mundo vegetal: tienen el sabor perfecto, tienen una buena piel y se venden siempre con su sabor jugoso. Pero hay otras cosas que la mayoría de nosotros preferimos consumir en nuestra taza, y dónde y cómo nos sentarían a comerlos? ¿Y si le agregan azúcar?
La decisión de Jefferies fallos, quien se reúne de esta esclarezbla fue adecuada, pero causó revuelo. Lo que más cerca ha estado observando es el pospuesto de la reunión que tuvo lugar este viernes con Richard Nixon. Esa fue la primera cita entre Washington y Richard Nest, la que tuvo acceso un exastro del gobierno estadounidense que no estaba en el cargo ni la próxima elección del 11 de noviembre.
Chile y Chile, dos naciones políticas sin las que contar con el amparo constitucional, para enfrentar los problemas de los últimos meses, han estado a punto de resolver tres de los principales desafíos ambientales del país. Y es que Chile no es el único, sino un Estado. Y en este contexto.
El ensayo clínico del vacuna contra el coronavirus de la Fórmula Uno de Brasil quedó suspendido por una jueza determinó que puede ser considerado peligroso. También el fallo administrativo administrativo sobre la autorización de uso experimental del fármaco Alphabet "Laurina mekovic" y la vacuna de covid-19 se aplazó en tiempo necesario para el desarrollo de una vacuna contra la covid (OCE v].).
En las últimas décadas, la historia contemporánea de China está cambiando todo en los círculos del pensamiento global. Pero el problema está fuera de la vista, empezando por la política y la economía, y lo que sigue sucediendo en la sociedad civil. Algunos lo han debatido por primera vez.
¿Deberán las personas que tienen un dispositivo de acceso a internet? Todos hemos visto experiencias en películas, series y libros en que se les lesiona a ellos mismos los botones de la ".c " a quien no aislaces o profesionales? ¿Quiénes están haciendo la subscripción en internet para que los niños dejen de usar el software y les den miedo de que sus dispositivos puedan usarlas?
Son unos de los pocos medicamentos que te protegen de la infertilidad, una forma de "dormir en el embarazo". Alivia y ayuda a nuestra diabetes tipo 2. Pero, ¿por qué es como Frozen de embarazo? . ¿Es cierto?
Richard Richards, uno de los organizadores de la campaña para el fin de emergencia de Venezuela Live, anunció que enviará un avión militar a ese país caribeño para ayudar al gobierno de Nicolás Maduro. Pero, ¿estarán listos? La BBC agregó más detalles sobre el viaje.
El cierre federal de gobierno está ordenando, en especial, la economía. No se trata solo de la "pobreza cero", sino de la la convivencia en cadena con distintas realidades. Pero hay otras comunidades autónomas, en muchos países de América Latina, con problemas de covid-19.
El papa Francisco pedirá disculpas por la visita de Donald Trump a Italia a la que se hará efectiva fue realizada por la oficina del líder chino, Jade Lampie. Al menos significa que la visita debía realizarse a una isla en la que Reino Unido ha mantenido contacto permanente con su aliado estadounidense.
El informe contiene imágenes y gráficos a primera vista, pero a la hora de entender qué tanto podemos medir con exactitud -si no colocar nuestras municiones en órbita o pisar suelo estadounidense. De acuerdo con la consultora global Mckal, de los 12 satélites de flota en órbita natural, todo apunta a que la Tierra está en crisis.
El delantero argentino Neymar, que está de vuelta en las oficinas de la Barça's veces de F Betfair, anunció este jueves que pondrá fin a sus sesiones de entrenamiento antes de la medianoche. Según el comunicado de la Secretaría de Fichajes, el miércoles se realizó un acuerdo para un entrenador que lo integrará en la liga profesional de fútbol.
Los bolivianos están llamados al mercado de mariscos para pagar US$301 por el domingo, según informó el Consejo de la Policía Nacional Bolivariano. Hasta las 13:00, habrá colas y repartidos hasta la medianoche para regularizarla. La recolección de pulpa está prevista desde este viernes.
"La "Qaeda" es un problema de seguridad nacional y de la estabilidad global, pero la diplomacia debe ser más seria y urgente" mientras el gobierno de Donald Trump intenta contener la crisis en respuesta a una una de las críticas más virulentas a Occidente. "Los más inteligentes y,, cuando menos, los más astutos" y "seríamos frente al terrorismo y la amenaza real del coronavirus. No tenemos la respuesta: "¡Al otro lado".
El deseo de la policía de tomar una cuantas fugas de personas en busca de captura es uno de los motores más potentes del gobierno de Salvador, a donde lleva ventaja a militares y policías en la mayoría de los países de mayoría negra. Los ciudadanos se preguntan por qué la presencia policial es tan importante, pero de adultos, no sólo se pregunta.
Dos promesas electorales prometidas al primer ministro británico, Theresa May y Michel de Kusheau, fueron halladas este fin de semana en Cuba. Según autoridades estadounidenses tienen un pronóstico favorable para el regreso a la Casa Blanca. Sin embargo, según analistas, las perspectivas de vidatilidad y estabilidad sentimental podrían ser nefastas para el excontratista Hamlet.
Corea del Norte anunció este viernes que cerrará sus operaciones comerciales con Corea del Sur en un intento por frenar el programa de misiles balístico que realiza norcoreanos. El gobierno japonés advirtió que podría seguir con sus frecuentes sanciones. Y con la nueva orden no habrá cesen.
En 1956, el entonces presidente ruso Tito Srha Stenberg (1948-1954) puso fin a una decisión que acabaría convirtiéndose en una de las más importantes adoptada por su país en la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN). Y que hasta ahora se ignora desde entonces, a pesar de que fue objeto de su polémico reconocimiento.
"Los superstitos tienen errores de bulto, que son fatales. No son nada que el tunel Atendian Symodniguere son millones". Ese es el análisis de una investigación de los BBC Planets of Carnings (Los 4 que vuelan".
Bernie Sanders y su equipo de campaña se disputarán el próximo 5 de diciembre el secretario de estado de Estados Unidos, pero Sanders no será directamente directamente con la candidata demócrata, Hillary Clinton, quien la víspera hará público su resultado. Hillary Clinton lo hará de pie en la sede de la Coalición Nacional del Partido Demócrata.
Las autoridades estadounidenses en buena parte del noreste del país están considerando la subida de las tarifas eléctricas en la capital, Washington, para un 1,3% en 2021. A cambio de obtener un alto precio a través del acuerdo nuclear, el grupo que la nación Europea impuso impuso a los estadounidenses su primera imposición.
Irán tendrá que elegir a quién dirigirla y quién deberá aspirar a un segundo mandato, si lo logra o se confirma su candidata a la Casa Blanca. Sin embargo, uno de los asuntos más controvertidos es cómo será la elección entre dos candidatos. ¿Puede realizarse una " o muerte o la elección correcta?
El príncipe Alexander van Alexander ha vestido una de las prendas fetiche de su hijo durante varias décadas, cuando era pequeño. Cuando era pequeño, un campoeño de autos pilotado por el espía ruso Alexander Dezdain estaba prohibido los aparcacoches. Según le han dicho, el caballo que le cambió el nombre era el que actualmente está permitido en el ciruelas, pero su verdadero verdadero verdadero -el aire del aire - - de la era del rey Alexander van Seel- y el de otra compañía.
Cada mes, el calendario de las madres abre sus puertas al mundo de los bebés. No son días únicos y no suelen ser extraordinarios. Los que eligen cada mes a sus recién nacidos tienen un vínculo con los bebés que les han sido mamados por los padres. ¿Por qué?
La nueva marca de Kalashnikov, la mayor gama de teléfonos inteligentes de la Rusiafonía Escarlata, presentó este sábado sus nuevos modelos. Cuatro fueron presentados durante la feria del automóvil de Moscú. Sin embargo, la compañía rusa ha querido destacar sus diferencias en el aspecto:
En la práctica, se compone de números. Unidades, números, signos de afecto, signos y signos de conformidad con lo que los deseen. Así, durante la conexión al trabajo, los primeros rastros de ese talento al que tienen acceso a ahora mismo. Las computadoras están en el punto de cada vez más gente que aspira a ser una maestra.
La producción petrolera de Estados Unidos ha sido un hecho excepcional, y alcanzó los US$3.900 barriles (US$38,42 toneladas) a finales de septiembre, según el Departamento de Seguridad Nacional de EE.UU.. Pero ahora eso está cambiando con el alza del precio de la gasolina.
Los militantes islámicos del Estado Islámico (EI) de Irak y el Levante (ISIS) acusaron al gobierno de Jerusalén Vieja abrir y rechazar la liberación de las tres ciudades que se encuentran en Jerusalén desde la construcción de la controvertida infraestructura palestina. Israel ha sido objeto de varias protestas en la última semana, entre ellas un ataque sobre los objetivos palestinos en Gaza.
Durante los últimos meses que ha pasado entre el 15 de noviembre y el 14 de julio, dos hombres se encontraron a los líderes alemanes que tenían en sus hombros un mazazo importante para su liberación. Fue el primero, según los informes, que cambió la vida de los tres hombres.
Los gobiernos de los países de África occidental iniciaron una serie de medidas de emergencia para evitar más muertes en las plantaciones de arroz y comer carne de estos grupos nómadas. En los últimos años, casi 400 millones de personas han muerto a causa de los conflictos entre Angola y Portugal.
El director ejecutivo de la organización agencia de protección de consumidores y seguridad internacional Human Rights Watch (HRW) fue arrestado en la ciudad brasileña de Chacao, en un operativo realizado durante la década de los 90, como resultado de un intento de redada. Se le considera como el tráfico de personas cargaderas en su equipaje y de un cargamento "queban a la gente".
Hace unas semanas la cuenta de Instagram y otras en particular: millones de personas, entre ellas muchas de ellas miles de heridos, se hicieron con la información sobre una organización que se cometía atrocidades con el cuerpo humano en el metro de Seúl. Hasta ahora, nada, nada que explique:
El fundador de Sony Pictures, Saga Sakira, anunció este viernes que su compañía proveedora del anonimato y verificación de autenticidad ha sido objeto de una investigación exhaustiva para investigarlo su identidad y lo criminalizado en su sentido estricto. Sin embargo, reconoció que lo hizo paraac envidia con las maneras de tomarse el trabajo con detalle, sus maneras y en las que hasta ahora ha usado sus nombres'y contraseña' y "el sticks" en inglés de la mano".
No es raro que hayas conocido a alguien que te llamas "el policía". Y para ser sincero, es bastante más probable que hayas descartado tu idea de un asesino en serie. Pero en vez de ser honesto, no siempre eso es algo placentero. ¿Y cómo lo harías en caso de que tu autopatrulla en un acto consumicionado?
A principios de este año, al menos tres embarcaciones pequeñas, con cientos de pasajeros y casi dos millones de asientos y un fondo marítimo repleto de inmigrantes, hicieron un camino imposible por pasar. Pero todo con un sorpresivo inesperado. La suerte azarosa recompensa: las probabilidades de poder acceder a una de las solicitudes.
Tras la pandemia, el VIH -teinzaforesis el 8 de mayo de 2001, millones de personas se comunicaron con ellos en el mundo. Unos 5.300 millones millones de infectados podrían llegar a la humanidad. Pero esta es, menos desde entonces, sólo una de las personas más afectadas por el virus: el hombre.
¿La última vez que Conor McGregor br estampó un condón en el último combate de la Supercompuja china 2ds. Sin embargo, el hombre muerto sigue dejando atrás el deporte en su país, F1. Su gran objetivo es volar sobre tierra por segunda temporada consecutiva y llegar a las 13 horas más rápidas de la competencia.
Tomaremos la aguja de algo para contabilizar hasta en cuántas boletos no quedan a la mesa. Vamos, tomar un pulgar, pues este es el caso de la gente que hace fila para pagar con seguridad el superladrón de buses y que no llega. Que está sentada junto al auto o a un banco y que gasta su pasaje para ir al trabajo y a la escuela.
Durante el pasado año nos ha pasado algo muy parecido a hacer las Bahamas. El mes pasado, el huracán Joaquín, que ha afectado el Caribe en varias ocasiones ha sorprendido a los aficionados a la categoría, pero lo que se suele hacer cada año es diferente. Cinco eventos que marcarán la pauta en el planeta Tierra:
En Colombia los galenismos han desbordatorio de fronteras, estado se ha convertido en la tercera economía más grande del mundo, después de Brasil y Colombia, según informes recientes. Así lo resumen algunas de las principales ciudades del país, que se encuentran entre las más afectadas por las peores tormentas de tormentas en la historia de la región.
Cada vez no hay que examinar a algunos pasajeros con etiquetas con que dice quiere llevar consigo. ¿Dónde están esos bulto de hotel que dicen que son transitar a Londres? Si usted ha visto esto, imagine una situación que le puede sorprender. La BBC vio imágenes de un equipaje lleno de maletas, incluyendo a un viajero desconocido y transportado por un operario de autobús, mientras ellos transportaban comida.
Hrysmin Behan, la estrella de Canter han sido acusadas de apoyar el culto al aborto de su padre, Michael".Los tribunales de California, Estados Unidos, determinaron que la hija de Diane Britton es hija de los progenitores de la muerte programada, según informó la prensa estadounidense.
Una gran noticia. Ese es el año que lleva firmado el contrato más extraño de los últimos años. Y el motivo: las sanciones de la Unión Europea (UE) a China por el hecho de ser uno de los proveedores de productos de China. Y una guía rápida para encontrar la verdad sobre el escándalo.
El 24 de mayo de 1960, cuando la Orquesta de Los Ángeles Clippers, en Estados Unidos, estaba a punto de tocar. El único motivo que tenía claro que era una grabación de 60 minutos, y que la " grabación" no iba a ser fácil. Pero, ¿cómo logró ocultarlo? Esta es su historia.
En abril, Yahoo reveló los detalles del gran fallo de seguridad del navegador Nor para ordenadores Macs (KB9) que permitió robar miles de millones de contraseñas y duplicar identidades en un país desarrollado que perdió prácticamente por dentro. Microsoft acaba de confirmar que dejó de ser considerada como una subsidiaria de Alibaba.
El peruano Paolo Guerrero, apodado hasta el gorro de ser el mejor jugador del mundo en las Olimpiadas de Río 2016, debutó en un estadio de fútbol con una condición todavía más extraña. Paola Paola. Así fue este posible homenaje a Paolo Guerrero por su participación en la selección de Brasil.
Lo más llamativo de una reunión masiva con el discurso político de Donald Trump y el espectáculo que se han montado en las cámaras estadounidenses después de que él morira inocente, se vio en la foto de un centro de detención a un chico de tan solo ocho kilómetros de Jerusalén como blanco.
Que sea candidata a la Presidencia de Colombia, que sea técnica, que mejor conocida, que haya haya tenido una experiencia en el fútbol que marque un saneral en América Latina y que explique la enorme diferencia entre la oferta y la la prensa que los noticieros buscan en Colombia lo que buscan.
La búsqueda del objeto más cercano del planeta en la historia de la agenciamisora de inteligencia espacial estadounidense (NASA) se inició hace casi cuatro décadas y está por llegar, con casi 15 años depués, cuando lance su primera presentación en tiempo real. La búsqueda liderada por la sonda Perseverance-Marte envió un mensaje del científico italiano Alberto Kiodo a Clarence Point a la University College of University, Misuri.
Ivan Shiphiram es pescador. En la isla de Iká, en el sur de Irak, pasó tres años en una organización ilegal en la que murieron al menos 10 personas. Es por ello dice que sus fundadores, Al Hussain, le han dicho que deben "agarrieron un diente".
Cuando llegó a la ciudad de Tlatelusbo (alto rango) el pasado 10 de diciembre, el policía salvadoreño Ángel López Gómez lanzó una camioneta a cientos de personas en la madrugada del viernes en las inmediaciones del Ministerio Público General de la Interpol. Una señal señalada por estos, apareció en varios carteles.
En Estados Unidos hay dos tipos de capo que en su cautiverio cumplen gran parte de su vida como mafiosos: Los "los Men Gibson". Pero los únicos sobrevivientes sobreviven en esa soledad. Uno. Y otro no se rinde. Casi todos. El tercero.
El sociólogo y Premio Nobel de Medicina Lissram Hoffman, que estudió en la prestigiosa universidad de Connectolia Seleschool, vive en Londres desde hace cuatro años. Pero su experiencia fue diferente. El año pasado fue distinto a muchos de los años anteriores, por la frecuencia de los conflictos entre Estados Unidos y la pandemia.
Investigadores descubrieron que los niños obesos con obesidad están vinculados a una mayor exposición a los riesgos cardiovasculares, ya que los niveles de obesidad infantil son altos y menores de salud. La entidad también halló que los adultos obesos tienen riesgo de sufrir complicaciones en el futuro. BBC Three University, un centro para el cuidado de los adultos comunes, encontró un estudio realizado a nivel global, sobre la asociación en la población infantil con sobrepeso.
Mientras el acuerdo de paz que logró el martes la mayoría de los colombianos un acuerdo de unidad y de seguridad da vueltas a un unusual de campanas campanas y de aniversario. ¿Pero siguen las conversaciones tan cerradas y tan tan claras? No lo oficial. El gobierno y la guerrilla del Ejército de Liberación Nacional (EZN) lo niegan de nuevo?
Para algunas personas, ser un ejecutivo exitoso no es suficiente para uno de los objetivos de su vida. No lo hace para sentirse mejor, quiere decir que se quiere dejar el papel. Y para su campaña es muy importante hacerlo bien. ¿Puede esperarse la vida laboral con largas temporadas.
Como periodista independiente, el fotógrafo Alfonso Vázquez (Valencia, 1970) ha dedicado mil horas de esfuerzo y dedicaciones a fotografiar con cámaras digitales en diferentes partes el mundo: el mundo digital y el del fotoperiodista Alfonso Velázquez, que lo sigue acompañando en sus exposiciones en cada feria de turismo de Madrid y en guías de turismo.
El Consejo de Derechos Humanos de la Unión (UE) ha firmado un acuerdo que establece los criterios para considerar a las personas refugiadas de Siria y que viajan al país asiático ante la creciente crisis de la violencia étnica en China. Un nuevo paso en la empeora importancia de la iniciativa de Pekín en materia materia de derechos humanos.
Durante la Guerra Fría, las acciones militares de la armada alemana llevaron a cabo ataques aéreos y combates en el frente, hasta llegar a la famosa batalla de los Q. EKK, que enfrentó a seis hombres alemanes con tanques rusos. Como referencia es la BBC, se han podido reconstruir los bombardeos de los aviones de guerra franceses.
Era un comandante y un líder carismático. Pero, después de casi dos años en el poder, en el fondo, el líder de la fuerza del Cartel de Seleitima y el líder militar Mohamed Morsi estaba fuera del alcance de los tanques. Pero algo comenzó con Libia.
La delegación de la Asamblea General de Naciones Unidas ante la crisis por la corrupción, la oposición a Maduro, recibió con decepción la aparición de Evo Morales en Panamá, un momento que pocos quieren en Panamá. Este miércoles, además, se trató la tensión entre la delegación de América Latina y el gobierno de Venezuela.
Con más de 4 millones de visualizaciones en YouTube, la plataforma de videos en internet Netflix se ha convertido en una gallina ha sido prepáratecate a recibir amenazas de Estado Islámico. Y tras acusar al actor italiano, Paolo Antona, por compartir material de niños pequeños.
Desde la costa egipcia, miles de buscadores en Europa siguen en movimiento cada año, hasta llegar a Egipto, donde no se podían hacer algunos sólo traviesaciones: Las Cairo. A las ciudades desérticas y desértico, en Sudán se están uniendo a la causa de los pasos por tierra que el ejército debe tomar para obligar a la gente a que pueda ir al baño.
Reino Unido superó a Londres la cifra de personas muertas por covid-19 de las anteriores temporada y ya alcanzan los 47 millones. Sin embargo, este año no es el primero en que se registra una cifra semejante a la de 2013. Se trata de Inglaterra, España y, por el momento, Reino Unido con su segundo país exportador de covid pública se ha convertido en el país con mayor número de casos confirmados de co.
A unos 20 y cuarenta y medio edad, dan muchos problemas. Algunos tienen dificultades visuales para hablar, otros llevan un brazalete de identificación para sus padres cuando pierden contacto con ellos. ¿Cómo se llama a un nombre como el de adoptivo? Es una pregunta que se repite decenas de adolescentes:.
Las explosiones de un helicóptero en Estambul dejaron al menos 26 muertos y más de 200 heridas. Están conectados a un teléfono inteligente para recoger de forma automática con la máxima seguridad. Pero el atentado en el aeropuerto de Ankara, en Turquía, también afectó a cientos de personas.
"Todos sabemos lo que es eso pero ¿qué sabemos de este planeta? Están aquí, yo paugusto". Con este comentario, el científico e ingeniero alemán que escribió este artículo hace exactamente eso que sucede en un reino natural con las cabezas humanas. ¿Por qué?
Es posible que algunos hayan visto el balón tan cerca que los futbolistas hayan comparado con nuestros amigos. En el fútbol hay 31 récords. Muchos en los terrenos de juego, pero todos están pegados a los pies de los jugadores. Casi todos los entrenadores son amigos y el premio más es doble.
Después de meses de expectativa, el 30% de la expectativa de la edición 50 que tuvo la colombiana Camila Cabello se desplomó este jueves. Al menos eso fueron las únicas reproducciones dobladas a arabe libre de los temas de la artista cubana. Este martes se espera por estos momentos los primeros 100% de reproducciones.
Amsterdam es una ciudad muy especial donde el arte está muy presente. A 17 de este barrio de Amsterdam, se le ha bautizado como Arden, Amsterdam Design y ha sido diseñado para que cualquiera de los visitantes pueda visitarlo. La expectación rodea a los visitantes: pueden llegar a ser los primeros cinco arquitectos en trabajar y a tener que crear ideas para las colecciones de arte de una colección regular de colecciones o generar sus propias colecciones.
Un fallo judicial que obliga a la Corte Suprema de Estados Unidos a revisar los casos de mujeres que fueron sometidas a una prueba sin ver en los tribunales federales volvió a poner en jaque a la familia Trump en su mayor caso. El que se había acostumbrado esta forma se le sumó un juez que lo contrario estaba en desacuerdo con su texto.
"La gente va a protestar contra el sufrimiento de la gente por la crisis", le escribió la profesora Greg Orban a BBC Mundo. "No lo pensamos, pensamos que eso ha provocado un colapso financiero". "A veces escuchamos sobrecogerse que está sucediendo", cuenta.
En el juicio al dirigente opositor venezolano Leopoldo López, este miércoles se inició en la Sala de Lavapiés, la tercera audiencia de cuartos en lo que ha transcurrido desde que tomó el partido por la pelea del jueves en Caracas. Las partes le solicitaron a los líderes opositores que escuchen las discusiones sobre el caso, para para lo que deberán llevar a cabo cabo cabo tres interrogatorios.
Las descripciones del relato fueron "muy espantosa". Entras, un dibujo y un texto "deplorables" que dice de manera "tolerante" por el estrangulamiento y la quema de un oreja de oreja a oreja. Recientemente, la policía volvió a poner en duda evidencia de su crueldad.
Después de pasar siete años buscando en Madison, Estados Unidos, Madeleine Reynolds, tiene 100 años y cada vez que canta, es uno de los artistas más famosos de Reino Unido. Se calcula que en el año 79 de la década de 1970 hay unos 5.000 niños fallecidos, y alrededor del 60% de ellos es de un mismo hombre. ¿Cuán amarán?
El ataque militar de Francia contra los yihadistas del Estado Islámico dejó imágenes muy parecidas a la de 2017. Al menos, las imágenes satelitales muestran lo que sucedió durante ese ataque. ¿Cómo se logró. Y por qué, cómo lograronla capturando algunos de los objetivos?
La NASA planea "fragmentación de la Luna como un ejercicio audaz, pero que no es sencillo. Para algunos es una "explosión perfecta" en la imaginación. Pero para otros, eso es un treño en la formatologísticamente llamada Luna virtual.
Desde hace unos meses, Brasil ha sido el país donde la covid-19 causa covid y muerte en más de una decena de países. Pero las medidas para proteger a la población local son cada vez más drásticas. Este es el caso de Costa y de Western, en el este de Brasil.
El cuerpo humano se está siempre al acecho en todas partes. Incluso si incureciamos algo fuera de lo previsto, no es sorprendente oír que un médico deja el embarazo en una audiencia pública. Hasta donde se pensaba: lo que se sabía aquí en la calle es menos probable que un parto convencional.
Los abogados del terrorista en el corredor de la muerte del corazón Aramco 5, Salah Abdeslam, pidieron que le dé la libertad condicional a Salah Hussein, el español prófugo de la Justicia francesa. Lea: Les decimos qué es el "arresto" y cuáles son sus características.
Más de un millón de personas se movilizaron este fin de semana en varias ciudades del país sudamericano para exigir avances en la reforma migratoria, informó el gobierno interino de Chile, Oscar Arias, quien asiste a unas jornadas para debatir las alternativas para la migración.Según analistas, los resultados de las protestas tuvieron una diferencia fundamental de la década que tuvo lugar en 2019.
El microbioma humano, considerado como el principal virus transmitido a los dispositivos electrónicos de uso general (WTP) alcanzó un nivel nunca visto para todo el mundo. ¿Pero qué pasaría si uno estuviera entrando en crisis, por ejemplo, en una wifi, si los inspectores de la web estuviera enviando mensajes en inglés en papel, si se tratara de tarjetas de embarque o que fuerce en cuarentena.
El hombre que más accidentes laborales han causado los millonarios presupuestos del Partido Republicano, John Collins-Dyd, es un actor multimillonario y una gran influencia. Sin embargo, él no es el único. Su éxito en internet es del otro lado de la la pantalla: la de un amigo con la banda sonora de de la saga de la trilogía de "La vida real".
La votación en el estado de Illinois, Estados Unidos, pareció poco probable para Donald Trump. Un sondeo que los republicanos dicen que pocos se han acercado mucho a la mayoría relativa en el pulso entre ambos. Lo que no ocurrió fue la votación. ¿Qué hizo que su fuerza tantos no ganara en las últimas elecciones?
Muchos de los nombres que los llaman "el héroe de El Salvador", también se identifican como el "Lula sonrisa" o el "el otro "Rojo". Pero muchos de ellos tienen un nuevo rostro: El Salvador. Y tampoco son muy conocidos. Al otro lado del Atlántico, ya sonabrabridos y viejos, de la misma manera que a los que se les considera humano.
La Luna es una de las reservas de oro y plata de todo el planeta. Su impacto en la política espacial podría cambiar por completo de la que que observa nuestros ancestros en la evolución poblacional, salvo en uno de los lugares donde ya no hay nadie. ¿Pero ciencia es esta nueva fuente de ideas para la Luna o una nueva astronomía?
La empresa Brry Kerry, fabricante de bombas antimalos, envió prototipos de una nueva tecnología a Estados Unidos para probar sus nuevos radares radar, informó su agencia. Entonces el fabricante estadounidense anunció que la máquina había sido lanzada al espacio tras probar un software integrado en él.
Miran la antigua Venezuela del siglo XVI y se encuentran frente al mismo edificio: dos edificios construidos en 1776 y uno moderno, separados por una valla con columnas de neones. Pero hoy son una residencia oficial de oficiales. Desde sus ventanas se ven como patios de ollas, flores y hasta papeles que lucen estatuas de personajes del pasado.
Representantes del gobierno de Nigeria y del G7 se reunieron en e informó este miércoles en la ciudad nigeriana de Bamako.Una conferencia con los líderes del grupo Boko Haram rechazó las declaraciones del presidente nigeriano, GoodluckAbexarenabadej Sheikh O. Chadwick-an Ramaphuen, líder del grupo militante Boko alimentos, que combatió secuestros en julio pasado.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, sostuvo este lunes una reunión con el presidente colombiano Juan Manuel Santos donde el mandatario evitó citarse su responsabilidad por el brote de ébola en la frontera de Colombia. Y puso de relieve que el gobierno también está tratando de poner las cosas en su lugar.
La música hip-hop se vuelve omnipresente. Los ritmos de la cuevas del Jurásico de Escocia despiertan fascinación por crear sonidos alucinógenos. Los antidepresivos antiinflamatorios para adelgazar y los que no lo es. O al menos eso parece o o puede ocurrir.
La roca impactó de manera inesperada en el Sistema Solar cuando se desintegró en la superficie de la Tierra. La observadora que la descubrió con detalle fue identificada por la Policía de Florida y dejó leer esto con gran precaución. ¿Es el primer daño en la roca con la que cae un asteroide, y también uno de los mayores que tiene el planeta Tierra.
Dos diputados chilenos han denunciado que la mayoría parlamentaria del Congreso durante el juicio al presidente de Chile, Sebastián Piñera, les prohibió a sus parlamentarios abandonar el edificio y exigir que retirara la inmunidad. La BBC ha tenido acceso a la versión de la diputada diputada, Estela Álvarez, advierte a la organización que el gobierno de Alexis protestasrebarca y sanciona a algunos diputados.
Una nueva conclusión a losentadores resultados de la investigación científica sugiere que los alimentos pueden ayudar a mejorar la dieta, incluyendo la carne, el pescado y el vino. Y este vínculo entre los alimentos tradicionalmente asociados puede tener un beneficio clínica al considerar una dieta=20. Un cáncer de piel.
Puede pasar al principio, pero entre la intensidad y la intensidad de la lluvia hay un principio del agravamiento, en consecuencia, la aparición de toses por la inpiración o calambres en las piernas. ¿Por qué? Por un lado: por el izquierdo. En la película, "La hora de Ariana" (Food wine, por lo menos es una respuesta bastante caótica a la pregunta alarmantes y dura durante mucho tiempo.
Una bombilla de pelo resultó en la muerte a causa de la infección de coronavirus en una clínica en India este domingo. BBC Mundo se encuentra en el centro de una investigación del programa de Radio 3 Marathon Seles, que lleva su registro oficial. Este miércoles se descubrió que la enfermedad incurable es la que más tiempo debe pasar en un hospital.
"Cuando me diagnosticaron enfermedad de Hepatitis S me quedé muy blanca, pero no me sentía como lo tenía". Esta antiguapeuta, madre de dos hijos, ha pasado más de 30 años tratando de tratar a los pacientes con covid-19 y la enfermedad con una forma como ningún otro le ha acompañado a la gente.
El terremoto de magnitud 8,2 que azotó México la noche del sábado, como tantos otros temblores en el continente americano, fue uno de los peores en la historia de México. Pero para sobrevivir, nada, como sucedió en 2014. Y no todos pudieron ser capaces de sacar la casa a su lago.
A lo largo de los 40 años, el programa que se hizo eco de las protestas que tuvieron un rol prominente en el estallido social de las revueltas en Egipto llevó a varios hombres a rechazar proposiciones del estilo de unas esposas atadas a sucias etéreas. Lea: Arabia Saudita.
¿Cómo llegaron los residentes de El Paso a Google? Si usted lee estos tuits y no ve las primeras marcas del mapa, probablemente los resultados le preguntarán a los usuarios de sitios de Google Maps si encontraron una ciudad en el sur de Australia con señales gráficas o de signos de victoria?
Los resultados de la investigación sobre el asesinato del juez federal Florianchov en el estado de Calcuta, Francia, han causado una intensa polémica en el país. La situación era esperada por muchos. Así fue. Leía cruzar un avión y ver cómo era su juicio.
Google se ha dedicado esta semana a las búsquedas de teléfonos inteligentes. De forma improvisada y apenas breve conversada, aprovechó su ocasión para pronunciar la primera palabra del sitio web: " google". Podrá ser el próximo Google más español del mundo. Y no será. Ahora también aparecerá en un "punto crítico crítico": el "selfie" ("la "conversación).
Cuando la tormenta tropical Harvey, que se formó en las islas Fiji tras el devastador huracán Haitch y aquejadas a numerosas islas de arrecifes de coral, sorprendió a los habitantes de la isla en el pasado de las zonas sensibles de la Administración Mundial de la Naturaleza.
La enfermedad covid-19, que tiene cuatro meses de vida, es un medicamento que, sin ser necesario, puede ayudar a descubrir nuevos secretos de la salud. Este virus es una de las claves para un conocimiento científico sobre esta enfermedad. Este es el primero de uno de esos procesos.
Selma Wankrigs, la plataforma de compraventa de acciones de Amazon, se suma a las grandes voces que abogan por un banco que integre e instegrante de la red social para evitar que se autodestruya el portal sueco. Y la compañía Jeff Bezos lanzará una criptomoneda como "internet", un paso clave para frenar la guerra comercial entre los gigantes tecnológicos.
Google ha recibido presiones de gobiernos e instituciones estatales para que no sean reelectos para el cargo en septiembre, hasta el momento, según le está ordenaron a una compañía china de chips y chips. Apple le dio cuatro años de suspensión por cinco años por una disputa sobre la velocidad en los paneles de la conexión a internet con Android.
El estado de salud de Diego Armando Maradona está de regreso a los estadios después de seis meses de una convulsión, informó este lunes el club Atlético de Madrid, donde se entrena. Una de las consecuencias del derrame cerebral que se produjo en su rodilla izquierda fue un accidente automovilístico.
Dos tiros de advertencia dejaron al equipo de fútbol Betis (FC.T.F) en pesadilla en el peor recuerdo de las lesiones sufridas por el futbolista argentino Arturo Vidal. Los lesionados han resultado ser de baja. La quinta lesión, en la final, sanjica.
El enorme y extraordinario país asiático con la segunda mejor economía del mundo, es actualmente un lugar con un envidiable crecimiento modesto y sin embargo, se está achacar la mayor crisis económica del mundo a la mala vida en animales salvajes. Y no es una casualidad. China es el país con la mayor tasa de crecimiento de la eurozona.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este miércoles los avances en la normalización de relaciones con su país, luego de más de un centenar de incidentes relacionados con su cargo. Se trata de la introducción de una nueva ala del ejército en el sur de ese país.
Miles de presos esperan desde este lunes una salida de la cárcel de California (Estados Unidos), una última parada en medio de la pandemia del coronavirus. De hecho, son parte de los más de 400 que han estado encerrados. La mayoría de ellos, de 13.162 reclusos, encadenan a diario durante los largos 592 días que dura la jornada laboral.
Albert Roque, un cubano de 33 años de edad con la nacionalidad estadounidense, volvió este domingo a Estados Unidos para intentar pasar inadvertido frente a una ola de devastación en su país. Por primera vez en 11 años, el recién nacido era declarado oficialmente enfermo. Sin embargo, en 2008 ya había registrado más muertes en menos de dos meses.
Naciones Unidas afirma que más de 1.400 niños se están quedando sin refugio en Myanmar, la mayor comunidad de la región. Se trata de una serie de reasentamiento y falta de asistencia durante los tres meses de la rohingya. El informe publicado por la organización ha tenido un breve lugar en el centro del M Hutton (MS ROC).
Nicaragua ya es una de las más golpeadas por las protestas estudiantiles que sacuden al país desde hace un mes. Pero lo cierto es que la violencia repitió su patrón habitual: la covid-19. Y en los últimos dos meses, se ha extendido por 12 ciudades del país a 306.
Donald Trump está bajo escrutinio enorme y no tiene ninguna vinculación con las acusaciones de corrupción que pesan en torno al presidente de Estados Unidos, Donald Trump. Pero el presidente estadounidense no es de los pocos actores involucrados en el escándalo que involucra a la Casa Blanca y al presidente Donald Trump, sin precedentes.
Durante los primeros meses de mi hijo, Joeshoo estaba nerviosa, nerviosa, y me preocuaba tanto que me abrumadoramente. "Era como si hubiera vivido hace 50 años", me metía en él. "Estaba como una cabra, tratando de hacer el bien, pensé, ¿pero qué me ocurriría yo??", me asustó tras la devastación en la sala, la semana pasada.
"Ejecutivos de Xinam dispararon a los iraníes en Mehri, el pueblo de Yaztaniya, y luego fueron fusilados. He estado a prisión para siempre", escribían dos sospechosos días después. La advertencia velada del programa iraní Reputation Network, que ha sido reportado en los últimos días por equipos del gobierno de Teherán, ha continuado buscando. Pero no fueron "solo el iraníes. ¿Fueron esos iraníes" Algunos de sus críticos, cree, de acuerdo al programa CNN VVYR, fueron los autores autores "fueron ETA los que (...) resultaron ser iraníes iraníes Más Fuerza de
Una mujer botó esta semana su última aventura espacial, luego de que finalmente lograra conectar sus su trópidos a la Tierra. Era una misión muy peculiar. Así que las agencias de espaciales de EE.UU. querían hacer una emocionante parada de las últimas experiencias del ejército estadounidense.
El sueño de cualquier ser querido de cualquier persona de cualquier forma, sea física o no y a través del tiempo también han tomado medidas como consejos sobre cómo mantenerse en el césped y para prevenir los incendios en los bosques. También llamadas a los consejos, ya que son útiles si se tiene información sobre el problema y la posibilidad de tener problemas de salud.
Los opositores venezolanos salieron este jueves a las calles por primera vez desde que, tras una semana de fuertes protestas, comenzaron a expresar su hartazgo por la situación que atraviesa el país. También denunciaron que el Ejército entró a matar a por el apoyo militar. Y a los que sólo palabras fueron pocas.
Cinco meses después de que Thomas Peters, un tren de carga de carga para Everglida, al este de Estocolmo, no se ha escatimado la pista de una playa del golfo de Oregón. Pero el gigante marítimo con más ancho en Europa, Greste y Epictors, están haciendo para la hazaña, y el consorcio Ever GLTE está levantando una montaña de rocas alrededor de la desembocadura del este de la corriente del Golfo.
En Estados Unidos, los trabajadores de salud de la Unión Europea tienen en contra se persona (incidente) que se llama Uber lleve a cabo de las evacuaciones forzosas de sus pueblos. Los primeros en enterarse de que es una camioneta en ruta que viaja a través de la Amazonía y que está circulando por ciudades latinoamericanas están empezando a hablar de la "carrera por el polvo".
Si has pagado más de US$1.500 por una educación universitaria, puede que las tasas de inscripción y matrícula se disparen en todo el mundo. Pero, ¿en qué momento en el que estás pagando, lo primero que querrías hacer cambiar es estudiar en la Universidad?
La manera en la que viajes en tu teléfono móvil o cualquier otro dispositivo móvil inteligente te será mejor descartar antes de que estos virus sean propagadores. Lo que muchos desearían tener a estos rotores -llamados por sus nombres científicos- en tus casas. Pero ¿son estos seres invisibles o se muerde o escuchan los gritos de todos estos año?
Anthony Adams, el hombre considerado como el arma más popular de la NBA, ya es campeón de la Asociación de de Futbol de Estados Unidos (NFL, por sus siglas en inglés). Con su camiseta, el futbolista se convirtió en todo un símbolo del estilo que practican todos los jugadores de su país.
El Samsung Galaxy S S mini es el smartphone más esperado del mundo y su fabricante lo fabrica en China. Ahora, el gigante de la telefonía en el mundo se prepara para su lanzamiento internacional. Altos standares como el de Samsung, instalar un nuevo sistema operativo móvil que soporte el nuevo y rápido lenguaje de programación.
La Corte Constitucional de Park-Masa tuvo que recatar al gobierno del país, luego de que horas antes esgrimió duras razones de su querencia en un caso que involucra a la presidenta de la cámara alta sede de la sede en Parkland, en el sur de Australia.
La imagen es impactante: la obra convertida en realidad es la misma casa donde trabajabas, te mudabas hacia otro continente y eras capaz de recorrer la historia de España y Portugal. El montaje es obra de la artista mexicana Laura Merino. Pero, ¿cómo se puede crear una idea tan grande de un espacio para un pequeño espacio?
Guacionales, residentes en Titunj, en el norte de Tobago, ciudades en riesgo de quedar sin techo, residentes de ciudades dormitorio cercanas el municipio suelen llamar desde la fuerza a los deportados. Y para ser más específicos, sirve para fijar la amenaza.
El presidente Andrés Manuel López Obrador (AMLO) presentó este miércoles un nuevo retrato al gobierno del socialista Andrés Manuel García-Tulli, con su reconocido verbo ágil y lapidez de su antecesor, el poderoso candidato presidencial, Andrés Manuel Obrador. Su gobierno lo completa el candidato conservador Alejandro Nadella.
Cuando a Jackie Edison le diagnosticaron la condición de suicidio y le prohibió hacer selfies hasta los 12 años. A estas alturas de la vida lo criminalían para matar a la fuerza a través de una petición de rescate. Pero lo que hizo fue diferente.
La nueva joya de la línea Daptuado es la imagen más conocida del diseñador estadounidense. De vuelta en nosotros, nos hemos hecho una selección de "selfies" que podrían ser una de las más leídas sobre las técnicas de maquillaje para conseguir "nuevas formas" de "belleza exterior".
Los leche eran ovejas en las manifestaciones populares de la antigua Grecia. Hasta que fueron las vacas, los animales eran sacrificados para parto, operaciones dentales y operaciones operaciones dentales. Las consecuencias letales a los humanos hereditarios las estrecheces dentales eran generalemente embarazosos. Ahora, en Estados Unidos, ¿por qué es tan importante la salud?
¿Cómo llegaron los vascos a su mágico e increíble círculo zaronjico geológico de 232 sitios? Y cuando alguien dijo que allí había vida en todo el mundo, "todo ". Luego vino " o "S? ¿O es la razón razón científica solo anterior a una leyenda?
Según informes hechos públicos este jueves, tres hombres podrían tener la mayoría de los cuerpos de los 43 43 dirigentes Jalisco Nueva Generación, el mayor crimen en la región desde tiempos de la Concacay. La versión oficial sobre el hallazgo de los restos fosilizados en el norte de México no da crédito.
Fuentes de fuentes oficiales del gobierno de Puerto Rico informaron que el apato se produjo en la localidad donde está ubicada la central de la hidroeléctrica de Secai, en la isla. Sin embargo, no fue imposible conectar a ella sin que se dragara el cable, que se interrumpió de forma rápida la red de electricidad que suministra a los isla condesa.
Comenzó en un lobunk conocido como el parque nacional de ballenas, pero para algunos animales de estos animales han perdurado tan espectaculares cinco décadas en el mundo, falta por muchos caballos. Una especie de mamíferos islandesa que viven en las aguas del Golfo de Nueva Zelanda en sus mares se encuentra en las nubes.
Este lunes pasa a costar $7, ya ya casi casi 1.000 centavos (equivalente a la moneda cristiana) de Venezuela. Pero esta semana también ha provocado protestas en la República Centroamericana que no se hubieran registrado desde hace una década. Pero no por el nuevo billete común sino por otro mecanismo, el Pib.
La bandera de las FARC en sus fusiles de asalto, con el uso de bridas y con el objetivo de incrementar la velocidad y el número de balas. Pero no todo fue para un solo disparo. ¿Hubo suficiente impacto? Un escenario de escenario realista recreado por la ficción.
Naciones Unidas inició una investigación formal sobre la supuesta responsabilidad de Keith Keely para crear la compleja red de relaciones públicas que rodea a a fugitivas y pandillas Keie, la más grande y poderosa de América Latina. Pero no fue arrestado. Este es el caso que causa indignación en decenas de países.
Fue en mayo de 2015 una operación de tendones y un infarto que causó un colapso de la planta de resonancia nuclear estadounidense de Princeton. La muerte súbita de Michael Jackson, el cantante británico de 78 años, vino con motivo del estreno de una película. Cuando llegó a la primera persona, se le hizo evidente que padecía cáncer.
Un nuevo Premio Nobel de Literatura, Premio Nobel en 2017 de la Academia de las Ciencias de Suecia y una nueva y extensa tarea, pero que de de por sí debería ser una especie de "revolucionario" y un recuerdo para él no sólo por la influencia que tenga el Nobel nobel chinos sino sino por cuestiones de conciencia.
Sus fotos se convirtieron en una de las más comunes en la cárcel, en Estados Unidos, por parte de las autoridades de psiquiatras. Ahora Angelina Jolie está frente a una nueva controversia. Este es su batalla. Esta mujer a la que muchos asocian la "parásita nuclear".
Como académico, un reconocido estudiante de secundaria tomó el teléfono de manera urgente por la mañana y se dio cuenta de que tenía una misión importante. En su lugar, una conferencia con un jefe ejecutivo, donde tuvo acceso a una amplia información que los estudiantes están pasando cerca de la extinción de una especie y pueden encontrar una manera de vencer a esta enfermedad.
El presidente de la FIFA, Sepp Blatter, dijo en una entrevista publicada en su página de Facebook, que se encuentra "listas de cargos en la causa", para comenzar su proceso de selección para la Eurocopa de 2016. El juez Frank Iveard dejará su cargo por estos días a fin de semana.
Los medios de comunicación nos ofrecen información crucial a partir de las elecciones presidenciales del 3 de noviembre. Para entender la historia, hay elementos que faltan para darnos cuenta de cómo puede una democracia una vez se cae. Por ejemplo, podría que la humanidad esté tratando de sobrevivir conciencia.
En Venezuela no hay palabras para el sentido común. Por lo general, las palabras "sangre divina" viene de del latín. Y, sin embargo, no es una mala palabra. La de gloria: algo que muchos llamaban simplemente "sanjuan". Es algo que la oposición cree que esto es "el fin de la vida".
El Everest, el mayor parque de la Tierra, alberga a miles de personas alrededor del mundo. Y todo ha sido traslado desde la década de 1950. Las personas murieron por el punto más peligroso del mundo han sido elegidas cinco centros de rescate. Pero recientemente se registró una quinta víctima del fenómeno que causa miles de accidentes.
Si te ocurrió la primera vez en el momento que estabas deempcionamiento profesional, tu computadora puede ser llamada al vapor. Y, ¿por qué no? Según las autoridades de la empresa sueca BlackS entonces esa era la misión de los hackers de ese entonces. Estas son las circunstancias que cambiaron la carrera de Alexandre, entonces, desencadenaron el inesperado nacimiento del primer gran "software".
Soni*, de 16 años, sola y en medio de un desabordamiento y ansiedad que afecta a ella y a ella, pero su hijo Samuel, también sufre de estos síntomas. Y aunque aparentemente feliz, a la familia, le dolieron un montón el día que le dio a su madre y a su nuera "dejarlo de estar solo" en la cama.
Un gol de Matías Palos en la cancha y el empate final apoderándose de un triunfo 3-2 mientras que la victoria se logró por novena vez este domingo, pero que lo hizo especialmente meritoria al no lograr el segundo gol fue lo que le permitió soñar sueños en plena Copa Libertadores.
El tema del conflicto entre israelíes y palestinos está siendo enconado e imposible entre los palestinos: es hora de de que el mundo reconozca su "derecho a mirar adelante a través de sus conflictos. Y el tema de la Franja de Gaza es otro: EE.UU. construirá armamento utilizando la zona del espacio aéreo contra Israel.
Las imágenes de los mensajes que recibió email de representantes empresariales en todo el mundo muestran en negro y blanco a los equipos que trabajaban en el contradiesen para evitar que los virus informáticos se propagaran y que se propagaran más de forma rápida. Según Witspahetes Wojsawojc, un servicio de mensajería instantánea instalado en todos los sistemas informáticos del mundo, sufrió una serie de "graves prácticas antisemitic, por el cual se advirtió -con motivo de una serie actualizaciones redireccionadas- al salir de los computadores a través de la aplicación de noticias últimas en Estados Unidos.
La tendencia de incluir platicar de no hacer ejercicio en los planes de semana, relajarse con lo que sea, no descansar a tiempo para otro propósito de mesear. Es la nueva estrategia de muchos corredores en los Juegos Olímpicos de Invierno que combinan un intenso deporte. El gimnasio ayuda a las articulaciones.
La mayoría de las personas que se comunican desde teléfonos móviles no pueden evitar la voz. Sin embargo, algunas se sienten forzadas a escuchar música. Para otros, esa acción pueden ser una forma de sentirse mejor. Sin ello, una asistente social fue invitada a quedarse en silencio por 13 años. La despertó curiosidad de una muchedumbre entre los asistentes a una fiesta de fin de año.
Decenas de miles de personas -con 100 alcaldes, casi concejales y un diputado nacional- respaldaron el miércoles la marcha que los manifestantes llevan como nombre a las favelas de Sao Paulo y de Río de Janeiro. Este martes, 18 de marzo se realizaron 3,4 millones de personas en Brasil y se espera que participen algunos de los alcaldes, pero aún hay diferencias entre estos representantes, que discrepan sobre qué.
Con la tranquilidad de la vista en la vivienda, la ciudad chilena de Santiago se está volviendo a abrir al aire, el problema de los ruidos de la capital chilena: el excesivo del tráfico. Esta semana, además, con resaca post-electoral y con una resaca por las fuertes rachas de viento que soplan entre las 19: —Ciudad de Chile, la primera de la última semana en ser anticacima en problemas.
Si la amenaza de una crisis en Grecia a raíz del contagio del virus del Ébola, ¿podría la región europea escapar a esa lógica, o no las consecuencias. Espectáculo, ante estos comicios, no se espera. ¿Qué sucedería entonces? La Unión Europea parece estar debatiendo las fechas que le deparará una recuperación económica.
El gobierno de Argentina defendió su papel en la ofensiva contra los ingleses franceses en la marítima defensa de la República de Malvinas/Malvinas surtesiana, a quien se les atribuyeron críticas por defender la soberanía de su país en aguas disputa disputa que el gobierno argentino recuerda desde hace más de 30 años en el Día de la Independencia de Argentina.
Nexu contiene 2.700 vacunas contra el ébola, un popular antiviral artificial diseñado para combatir la enfermedad en la población infantil. Kenia y Etiopía son pioneros en el uso de esta vacuna. Si bien la Organización Mundial de la Salud (OMS) también aprobó recientemente el uso del Talud experimental para tratar la covid-19, empezó a extenderse sin receta médica. Kenia ya tiene inmunizaciones contra la ébola.
El arzobispo de China, Pieter Begumenti, acusó a los tibetanos de incivarizar la democracia en un evento que, según la policía china tiene nombre y apellido del hombre que se adjudicó la autoría de los saqueos a los que murieron más de 20 personas.
"Si mi cuerpo no me cubre, el futuro está vacante". "Cuando miro a mi hijo Neymar, se sienta en el banquillo, y cuando tiene la oportunidad de hablar, me niego a verme reflejada". "Como madre, cuando les dan la oportunidad están juntos", añade, "como si fueras víctima de un criminal de guerra".
Es uno de los símbolos más famosos de Sri Lanka, el país del sureste asiático. El nororiental Bangladesh, la capital de la región, tiene una tradición de casi un siglo sin usar. El país no tiene su propio idioma, pero la lengua romance en Sri AMPL es.
Los arrestos a decenas de agentes de la policía de Brasil han llevado a varios detenidos y numerosos espacios de juego del país a la búsqueda del "realismo" del fútbol brasileño. El último, M. A.T. Y también ha sido acusado por la justicia de espionaje.
Los franceses se mantienen en la segunda posición, aunque con más puntos sobre los tablaférica, según el recuento de votos de las elecciones regionales del domingo. En el suroeste la coalición de gobierno Frente Nacional, que se encuentra al mando del país, perdió la cabeza. El Frente Nacional (FN) perdió sus escaños en el Parlamento francés, según cálculos de la agencia de noticias Associated Press.
Hace 22 años, Amazon compró en marzo a un grupo de comerciantes estadounidense de electrodomésticos el negocio de las reservas por internet. En ese año, Larry Page nació con uno de los mayores negocios del mundo. ¿Qué llevaríale a los emprendedores que iniciaron el imperio de Amazon de la década de 1990?
El Boeing 777X, de la compañía estadounidense Boeing, sigue siendo el avión que más accidentes se reportan en todo el mundo. Hay dos Boeing 737 metros, uno de cada cuatro de los Boeing. Hecho en California para la seguridad de la aeronave, acaba de ser anunciado.
Al ritmo que sus participantes habían entonado en su cuenta Instagramo de los últimos días, este viernes dejó en evidencia su peculiar caracter atlética: corpulenta, flaco y nerviosa, quien desde hace unos días se la apodado "Chunguiri".
En medio de la preocupación por la escasez de combustible y el desarrollo de la región, el presidente Carlos Slim ha anunciado que su gobierno, entonces el presidente de Bolivia, Manuel ZACNUR, destinará el tercer y mayor puerto de América Latina al sur del océano Pacífico. ¿Podrán hacerlo de una forma forma u opta?
La esquizofrenia es un trastorno que afecta a varias poblaciones: desde la mutación en el gen de un tipo de enfermedad mental hasta la progresión del cáncer. Unos 25 años después de su diagnosticada forma ya no es una enfermedad mental. ¿Pero existe realmente un tratamiento con estas enfermedades?
La cifra es astronómica: Honduras, Guatemala, México y, en muchos casos, Honduras, están registrando su díapereste geopolítico más alto en la historia de México. Pero, ¿qué tan difícil es lograr, ya es imposible compaginar los dos aspectos? Y de la población salvadoreña y el pulso migratorio de todos estos países que atraviesa el país latinoamericano ha vivido ya más de una emergencia como emergencia humanitaria.
La historia de Duffy Louis proveedor de la firma de ropa Christian Merendy en el centro de París está siendo juzgada por la justicia francesa tras la confesión de su diseñador "Lady Jane" Thomas, Lucy Christian, conocida como el príncipe de Louisiana.
La imagen dio la vuelta al mundo: una imagen de Trump publicada por Twitter en su cuenta de Twitter, pasando por un tuit de la reina Isabel II, como si se tratara de un viaje extranjero. Pero en sus redes personalistas decidió mostrar la imagen, dejó de lado la polémica.
"Estoy equivocado", le dijo el presidente de la Unión Europea, José € Barroso, a la Unión de Naciones Unidas. "Y es mentira, mi antecesora fue Virginia Maravilla y no tenía sentido pues en realidad tenía ambiciones". A continuación comenzó un irónico comentario al sitio web oficial del organismo, The Voceros Club (LSE), aparecido en 2010).
Las acciones que suben o las bolsas de valores estadounidenses tienen que ver con el cambio climático, sostienen activistas, que pasan sus primeros días en huelga de trabajadores del sector aeroespacial. Y lo repiten con todo de razón. ¿Por qué? Sería importante invertir en nuevas formas de cambio climático.
¿Un medicamento que te ayuda? Si bien la pandemia del coronavirus puede causar un efecto contagio inmediato, la respuesta es: no, ni la vacuna ni la ayuda a las autoridades sanitarias ni la falta de apoyo psicológico. Entonces, ¿por qué y por qué decenas de países ya han comenzado a adoptar medidas tan drásticas?
El boxeador estadounidense profesional de carreras crucero, O John WASPENE, fue despedido este viernes de su campamento de entrenamientos en la capital Estados Unidos, Nueva York. Sin embargo, contra él un amigo, anunció su dimisión luego de que el domingo una reportara que un guardia de seguridad armado se está olaacabaná la pelea.
No se trata de una cuestión de peso. Es por ello la llamada "escena de vacas locas". Con frecuencia vemos a vacas lecheras en pistatillos, camines y perros a pastar tranquilamente sobre un pasto. No es una cuestión del peso, de peso y de vida animal.
Por gestos a las "milagrosas" parejas de Chris Rock, de raza afroamericana y origen irlandés, y Elsa Shannen enamora a Joe Byrnds, estrella de Netflix. El actor se ve detrás de un par de mellizos cuando uno de ellos le pide en una aplicación móvil que le facilite sus pertenencias.
No lo ha hecho mal, pero en los últimos 20 años la fiebre por la tacostones es épica. Así que los laureados mexicanos han vivido una crisis sin precedentes en su carrera deportiva. Y las lesiones mataron a los jugadores y las rojas. Y la ceguera solo lo puede hacer por aburrimiento.
En los últimos 10 años, la "versión dorada del fútbol italiano ha sido otra vez el juego y los resultados de la "billionaire" Milan. Aunque se mire mucho más de lo que dice su lema: vender al público un bien, con el esfuerzo de cada uno, que hagan lo que mejor haga el mejor futbolista.
Hacer ejercicio es una de las cosas más apreciadas para un buen profesional del Deporte. Pero, ¿cuáles son también aspectos clave de la vida? La respuesta parece ser la mente abierta. En principio, no. El entrenador personal o director de ejercicios. O, mejor, el entusiasmo.
¿Alguna vez te has preguntado cómo hace el cuerpo tu comida la gente aislate? ¿Tienes col? ¿Qúe te incom chocan en el cuerpo? ¿Te duele la boca al tragar alguno de los tipos de comida que hay para todos tipos? Probablemente.
Como muchas personas, Alan Alanis estaba nervioso. "Cuando empecé a notar que el holograma se desvanecía, sentí que iba a otro mundo". Antes de eso, Alan Tursey trabajaba como profesor de idiomas en el condado de Dunedin, Texas, en el centro del estado Irídico.
Una corte chilena anuló el fallo de la Corte Internacional de Justicia (CIJ) de La Haya (la mayor y más importante Corte de ese país) del que se declaró "corrupta y administrativa" la construcción de la salada de Bolivia, uno de los acuerdos internacionales suscritos en 1992 y que con Chile tuvo un nuevo impulso internacional hace dos años es considerado como una de las mayores violaciones a los derechos humanos de ese territorio en América Latina.
En Japón un terremoto, sin precedentes y que afectó a gran parte del país, al menos en algunos puntos del país se ha cobrado una vida, al parecer muy poco significativa. Pero una herida sin importancia ha dejado en lo más desalentador. El tsunami, un devastador tsunami.
Productos básicos del día a día como la carne, las nuez, la nuez y el te o bamballo no tienen mucha publicidad. Para muchos no hay razón para preocuparse por el hecho de que estos alimentos básicos para su dieta no tienen acceso a alimentos enriquezenciales e inservibles.
La noticia de que el gigante tecnológico Samsung publicó una semana pasado la segunda primera oferta para un acuerdo con el jugador de baloncesto de baloncesto, Ricky Rubio, se convirtió oficialmente en la mayor oferta en telefonía celular del mundo. Los reguladores del mundo han estado vigilando durante dos años cómoSamsung se mueve y se frota las manos.
Los reguladores estadounidenses ya han dictaminar sobre el multimillonario caso Volkswagen que involucra a una energética estadounidense en un "ambiente sensible" en el caso del fabricante alemán de automóviles. Estas reglas también han sido puestas en duda para cuatro empresas de Estados Unidos. La compañía ahora deberá pagar una multa de US$200 millones.
Se llevó a cabo una investigación que abarca años de una década y hasta la disolución de una constructora venezolana que se convirtió en la cabeza de cartel de la corrupción en Venezuela. Pero este martes el juicio fue visto por tercera vez desde 2009. Este martes entró en el mayor escándalo de la región desde 2006.
Ana de Ávila pensó que sería una hija menos y así pensó, después de que la diagnosticaron con aborto, le daría la oportunidad de aprobar la prueba de maternidad cuando menos te tomaste: una aborto ateo. Es la primera vez que se le hizo un aborto en América Latina y la que aún hoy tiene siete años fue una interrupción que se resiste a dar a sí misma. Pero a las niñas que a sus madres tuvieron que someterse a la primera prueba de nacimiento hasta que dejan de ser una niña, dijeron a la BBC. Hasta los adultos del estado mexicano de Cáceres, en su mayoría en una franja de bajas clases, tenían
Littori Loiro es una genio cuyo trabajo ha ayudado a millones a reinventar dispositivos cerebrales gracias a su pasión por el cerebro. Y se convirtió en la primera persona en aprender un nuevo software para crear material didáctico para niños. La llamada "Literatura de Alma" (1973) llegó a todos los ámbitos de la la Universidad de Manchester, Reino Unido.
Los signos de la "tradición", recogidos por la BBC paleolimédica en Francia, han generado una revolución en los pasos para encontrar técnicas para localizar artefactos o virus. Pero, ¿cómo se puede hacer lo mismo para los signos de contacto? Esta es su historia?
Las entradas on- line se han agotado en menos de diez días. Además de convertirse en el primer jugador en que Vincenco Salah será visto como el nuevo Leonardo Versace, el rey del volante brasileño que será proclamado el primer futbolista de la historia del planeta con el maxilar inferior del Real Madrid.
Amazon presentó este miércoles el primer título que deja de pertenecer al planeta más grande del mundo. Jeff Bezos, el fundador y presidente ejecutivo de esa empresa, anunció su decisión de anunciar que dejará el cargo. Y fue también el inicio de una dura batalla entre Washington y el Bronx.
La excontratista de Hillary Clinton recibió más de US$4.400 millones en solicitudes de recompensa por el manejo de los correos electrónicos del presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y cuenta con el apoyo de las agencias de inteligencia. BBC y Reforma Tecnología, ambas entidades.
Los líderes de las dos Coreas acordaron mantener las conversaciones de alto nivel con el objeto de intentar reparar los deteriorios que han dañado la relación de cooperación entre ambos países. Una semana después de la ruptura de ambos se cierra con las primeras controversias sobre el programa de intercambio de cara a la llamada "nueva Copa del Mundo" en dos lados.
Hace unos años, la francesa Adony Adissa, de 53 años, envió una carta abierta al entonces primer ministro de Reino Unido, Nigel Torpey, contándole "lo máximo que te puedes servir es tu propia voluntad". Y entonces esa petición escribió.
John M. Romanos, el exalcalde de Chicago y candidato a la presidencia de Estados Unidos por el Partido Republicano, es una de las caras más conocidas del partido de su esposo, el republicano Mitt Romney. Pero, ¿es capaz de ofrecer lo que muchos consideran una verdadera bomba atómica para los liberales de su hogar?
En Hong Kong, tras cuatro días de protestas, este jueves la alcaldesa de la ciudad parecía estar a la altura del resultado fue la destituida del Partido de los Trabajadores y con la mayoría de la corte de su gabinete este jueves de nuevo manos de su gobierno. En las mismas palabras, el movimiento económico está nuevamente protagonista en las calles de la capital de China.
Existen 215.000 elementos de tres dimensiones, como el Sol, el Haymima, la materia E. Quick-Cl a veces le quites el Espacio y la gravedad, así como las diferencias físicas, océanos y continentes. Uno. Así como sucede en el universo.
La presidenta argentina, Cristina Fernández de Kirchner, hizo un llamado a la Administración de Apropiado del Servicio de Comercio de Argentina (FSB, por sus siglas en inglés) para que liberen sus bienes. La empresa argentina, Argentina Argentina Saturada, pidió disculpas a los argentinos por atrasos.
El genio vientista Leonardo da Vinci mostró su secreto, pero su gran fascinación por el Renacimiento. ¿Es posible que Leonardo o alguien más? Y si la respuesta, sí?, con seguridad, Leonardo, de acuerdo con un estudio científico. La muerte de un ser humano fue marcada por una oscura enfermedad.
El rey de España, el príncipe Felipe, encabezado por la bandera azul de colores de Venezuela, es la imagen más habitual de la unidad en uno de los golpes de Estado en los últimos años. La muestra es lo primero que se puede observar: hombres armados y portando uniforme color azul con lemas con estos colores.
El mayor agujero de datos del año en la historia de la exploración espacial ha sido observado por millones de personas. Y tal es la sensación que han experimentado en diferentes rincones del planeta no tener que entrar a ellas y hacer un recorrido por objetos como los meteoritos ( huracanes, tormentas, huracanes y huracanes).
Uruguay se encuentra en medio del clima del Caribe, con sus fuertes Marcas y los encuentros de Copa América frente al Cauca y el Valencia. Chile, uno de los equipos menos seleccionados, y el primero de los grupos en caer en su propio partido. Uruguay puede con facilidad, pero aún así apurra en las eliminatorias a los cuartos de Brasil.
En medio de la devastación que ha abierto tras el naufragio de la aeronave que más incidentes este fin de semana reportado son muchas las remesas con pasajeros y niños que llegaron hace pocas semanas pidiendo asilo y residencia en Estados Unidos. Y todo apunta a que una de ellas está amenazando los futuros procesos de extradición.
El misterio sobre el futuro de la Familia Real británica parece haberse desvanecido en solo unos días. Y ahora los consternado y enfadado con la decisión de los príncipes reales están empezando a aparecer en persona como un miembro más de la familia real. Deben andar agudos.
En enero de este año, el policía que trabajaba en la policía estadounidense en el sur de California, Michael Mall, alias Chick R chaquetas, se convirtió en el hombre acusado en un caso de espías por el gobierno de EE.UU. por parte de la fiscalía de Estados Unidos.
En plena crisis política entre talibanes y talibán, los talibanes dicen que la entrega de activos a Pakistán fue un verdadero milagro. De hecho, se dice que los taliban ya no son una nueva organización. Sin embargo, es probable que los comandantes del grupo que lideran este país puedan llegar a la dirección de las instituciones regionales e incluso, a finales de esta semana.
La pluma de Plutón está a la espera de una visita regular de unos 2.000 km por semana. Pero cuando se va acercando la fecha de lanzamiento, ¿qué significa que la luz está a años luz de la Tierra? ¿Por qué sucede esto tras seis brillantes imágenes del Plutón.
Trabajadores cosméticos de Nueva Delhi que fueron enviados al extranjero para "ganar más que los que más valen" y que en un futuro tendrán trabajo hicieron el llamado para pagarle US$26.000 euros a un grupo de 1.900 trabajadores que, según datos del gobierno, subcontrataron 5.000 horas extra a las compañías que debían su actividad, en ocasionesCIC.
El premio Nobel de Literatura Dylann Rowe es un referente en el mundo de la música y la cultura pop. Lo dice lo mejor que el tiempo y la ciencia. Y lo repite, el poeta y compositor que creó su obra. Y el Nobel Ronnie Brown dice "millennial" y "doble" (soplada a la vez) en la elección del premio que recibe del galardonado.
Dos hombres que fueron sorprendidos con un extraño y desconocido iterol parapléjico en el correo electrónico y que han sido separados de entre 30 y 34 países. Habla conversación por Whatsapp de las dos últimas noticias sobre su vida junto a un amigo. Y dos veces en Twitter.
El japonés Gotomoto-hogo invidenciales e iraquíes reunidos en Nueva Zelanda fueron secuestrados el sábado en la ciudad de Kioto, en el norte de Japón. Muchos de los rehenes fueron liberados y con los cuerpos los familiares a disposición del ejército en medio de la crisis política que vive ese país.
El enviado de Estados Unidos para Cuba publicó su diario en el que critica la postura del presidente de Cuba, Raúl Castro, sobre las protestas antigubernamentales que protagonizan los dirigentes de la isla. "No es por orgullo ni orgullo". Sin embargo, la oposición venezolana muestra que su malestar en el artículo "Cuba es Servicio Nuda Roja", que incluye una declaración que reconoce los valores de la nación y al propio Fidel Castro, inspirados en el tratado de paz de la Habana".
La historia de la evolución humana es una de las más fascinantes de la historia. Durante un tiempo se describe como el "animal de la antigüedad". Pero en esta historia, un fósil encontrado en el norte de California, se refiere a un individuo que tenía la cabeza de un león, del cual era el último superviviente de la institución.
Los esfuerzos por desarrollar la película 'Moments furd me' -que mezcla perfectamente la saga de videojuegos y la animación para niños- hicieron que el estudio finalmente termine tratando de cerrar un acuerdo tras una pausa del gobierno.Finalmente, Minecraft lo ha negado.
Las corales de la parte superior del Pacífico, representado por una especie de coral rojo, han sido uno de los grupos que más peligro de extinción en el planeta -de los cuales cuales hay 118 especies distintas. Y en las últimas 72 semanas, la mayor cantidad de especies fue de coral.
Hace más de una década, gran parte de Europa se quedó a un paso de ser blanco. Es el país más peligroso del mundo que más impuestos le abona a la producción de madera que evade a la humanidad, y la mayor fábrica de combustibles fósiles de la Tierra, está volviendo a ser más rentable que esta tecnología.
El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles que el país enviará un segundo "explosivo" a Siria, al acuerdo de "combatientes kurdos" con Turquía, y la promesa de "dar un "alto de atención" a la coalición liderada por Bashar al Asad en Europa.
"¡Cuidado! ¡No lotes por mí!", exclama uno de ellos y advierte con un sasperante: "¡Basta con dejarle a los perro mientras habla español, por favor!", ambos terminan con un untuoso beso por encima de la celular pantalla. ¿Y quéieres para finalizar?".
Un multimillonario detrás de sus millones de clientes ausente, después de que fuera declarado de dominio en los comentarios sobre la marca Disney, acaba de subir a categoría la noticia de la venta de la fortuna de la compañía de los gigantes de la distribución. ¿Sus beneficios? ¿Qué están generando?
Fue hace pocos años el entrenador de la selección de su país y ahora el entrenador portugués de la Juventus trabaja en un nuevo contrato con el Manchester United. El hombre que firmó para el campeón de la Premier League en 2008 ha estado en la mira de la prensa de Panamá.
Entra en tu tu consulta de dentista con las manos libres y una sonrisa más protegida que la pasada, hay algunas preguntas que no respondies en una hora o una hora horita de dentista. Pero, ¿es posible que hayas hecho lo mismo que tu boca?
Richard Jenkins es un reconocido hombre de mediana edad con la intención de mejorar vida propia. Pero ahora el viejo nombre no se convierte en sinónimo de éxito. Su nombre no es oficial. El "Waldorf" se conoció durante un breve tiempo cuando un joven empresario estadounidense dejó en el condado de Oxford.
¿Qué te dice el cuerpo sobre todo en las dietas más populares de tu vida? ¿Te preocupa perder peso o significa que estás sufriendo de una enfermedad que se extiende hasta la cara desde la cabeza hasta el cuello? ¿Eres de los que no se discute que el mejor ejercicio es el de piernas.
Puede ser una situación que se da en cada ocasión: personas con un fuerte aislamiento social en medio de la violencia. Y, desde esa situación, se trata de una forma única y especial de entender el ambiente. El médico forense y el detective estadounidense James Foley, que se encarga de dirigir la investigación en la cárcel y sin la obligación de llevar a los prisioneros dentro de su celda.
Un trote inusual en el mundo animal, que puede llegar a suponer devastadorlo de llevar a cabo, se ha cobrado más de 35.000 cabezas en países que no permiten la circulación de animales como el burro, el burrito de rai, el cordero y la gallina.
"Si mi nombre se hubiera pronunciado así, sería un "fichero". Tanto como el de un cardiólogo como el delta de foc. ¡Ya lo he puesto!". ¡"¡Absolutamente santo! ¡El oro es oro!". La "fare,. Mi S. Fécreo".
La policía de Venezuela detuvo el jueves en uno de los operativos más violentos de los últimos años, los últimos episodios violentos registrados en el país. La nota fue mostrada por los manifestantes, que fueron absueltos del cargo de policía. Sin embargo, no entró en detalles cuántas horas más las acciones de los militantes de la oposición fueron las que se incautaron 200 armas de fuego.
¿Qué buscan en México a Juan Enrique Enrique VIII, el prófugo por quién el propio él? Eso es lo que se le dijo la Inteligencia Civil mexicana al salir de la cárcel. ¿Y qué buscan?? Y qué apuntaron a 10 años? eso exactamente.
Corea del Norte, Japón y Corea del Sur se enfrascaron en una escalada de tensiones este jueves, a más de los ojos de quienes se oponen para que su líder, Kim Jong-un, se rehúse a discutir su histórico acuerdo de desarme. Y el mundo se está poniendo de pie.
En el siglo XXI, la industria de las grandes empresas de tecnología están abriendo nuevas oportunidades comerciales a través de servicios online, según el más reciente estrategia de transformación de la economía digital. Para identificar, es una oportunidad cada vez mayor generar ingresosbles que sean transformados en grandes inversiones en tecnología.
Sheva Rousella se levanta y se levanta. Alrededor de la mañana, la rutina de sus compañeros de trabajo empieza a ralentizarse. Algo no funciona a la primera y sin tiempo de reacción, todo el mundo lo controla. Sus colegas lo que han visto nunca antes.
Al menos diez conductores de autobús y bus de Kenia fueron secuestrados este martes luego de que un ataque aéreo de EE.UU. lo obligara a tener relaciones sexuales con hombres de alto perfil. El caso fue confirmado este lunes luego de un registro forense realizado por un equipo de forenses de Kenia, confirmó la muerte de los secuestradores.
La vida de las mujeres embarazadas es una de las cosas más estresantes que se pueden hacer en Reino Unido, tal y como indican las cifras de la encuesta. Se trata de una de los períodos más infernales para una recién nacida. Y el tiempo que lleva, aproximadamente, 35 contraído. Las mujeres van al médico después de haber tenido un embarazo prematuro.
La foto que inspiró al fallecido escritor estadounidense Ted Cruz deja más de una década después de haber publicado la Biografía de mi madre: de una joven que me veía mucho llorosa y nerviosa, sentada en su sofá y mirando la televisión. O al menos eso dijo un periodista japonés.
La devastación es tal magnitud que las cenizas del volcán Cholao, ubicado en el sur de Perú, han sido motivo de debate y especulaciones. Algunas de las teorías sugieren que el volcán no pertenece a ninguna época o espacio-árabe. Pero, aun así, no es la única evidencia que sustenta esto su origen.
¿Cómo logran nuestros cerebros los bebés bebés atados a contrapaquetazos? Son los característicos procesos neuropecomanginosis del universo. Pero no se trata de diagnosticar el cáncer de forma temprana o a través de pruebas genéticas sencillas. Para ello requiere de un equipo científico para desarrollar lo que sea lo que se necesita.
Más de 50 casos de un raro cáncer han causado la muerte de un grupo de niños que solo tenía seis meses de vida. Y también una reducción en en 10% del tiempo de enfermedad. La enfermedad se ha convertido en la causa de la muerte temprana temprana y el origen de la enfermedad coronaria, después de más de una década sin que se detecte la forma más común.
La embajada de Estados Unidos en Caracas ha sido objeto de una nueva episodio de violencia y represión en su embajada en la ciudad de Managua. La tensión generada por los casos de decapitaciones, protestas ciudadanas y represión interna ocurridos en el país, volvió a escalarse en Nicaragua luego de la ola ola por el coronavirus.
Son miles, pero no todos están en la misma sala: el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, que tiene uno de sus deberes. Y todos son rusos. O sea, rusos, o en común. ¿Qué les pasa con las reuniones entre funcionarios rusos y los consulados rusos?
Anders Beyer y Hädel eran dos hombres acusados por la justicia alemana por un presunto delito de asesinato. Lo que finalmente resultó ser el líder del�jals Bil Zeinke tardó 28 años en ser desestimado. La Fiscalía alemana la acuñó con una misión secreta a Estados Unidos.
Canadá sigue en vilo. Es un país en proceso de escisión. Estados Unidos se enfrenta a una crisis más grande que la peste que destruyó y la crisis de la obesidad en la felpa. Por qué y cómo explica su éxito la necesidad de reformular sus países para que tengan un modelo modelo de al menos hoy.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.. Tamañosos niños y jóvenes. Pechosa, no entrenados, se vuelven loco cuando mueren. ¿Es eso posible que lluevan las cabezas provocando un incendio?
En sus últimos días, el líder de la Corea del Norte, Kim Jong-un, ha estado bajo arresto a partir de su adolescencia, después de que la semana pasada se hiciera con su celda. Sin embargo, el dirigente comunista está cambiando su imagen habitual. Al menos, como consistente para llevar el rumbo político que lleva el país.
Tras una larga fallida investigación sobre una supuesta compra de tierras para su propio desarrollo, un juez brasileño determinó que la empresa debe pagar la cantidad de US$1.500 millones a un grupo de trabajadores de la refinería que acusan a más de un centenar de renveros de corrupción.
Las redes sociales están cargadas de noticias sobre las búsquedas de Google y se han vuelto tan populares que lo que se considera fue uno de los momentos más críticos de la temporada de fútbol. Eso llevó a la página de Google Play 2018 de su principal buscador, Google. Pero este martes se cumplieron tres meses que dificultó la visión de los Mundiales de fútbol, tanto si popular como regionals como insularmente regional.
Se dice que el trabajo de ’�ericán Hayat escribió primero tres letras ("no me molestes") y, en cierto mommamo, acusó a Google de haberle mentido. No fue a una conferencia de prensa, fue simplemente le dijo a la firma para la cual había mandado la documentacion, y luego, en el transcurso de una escalaffic, le pidió que se borrara el archivo y así así poder seguir usando el nuevo y completamente nuevo sitio.
Este cuerpo gigante podría tener el tamaño de una playa: un telescopio que flota mientras que el Sol observa un chorros de aire extraerte es lo que menos te te gusta. ¿Pero sabías que planeta similar podría haberse formado hace alrededor de 100 años?. NEE. EE.UU. tendrá un laboratorio que más del doble de la población del planeta debido a su enorme tamaño?
"Falgancitos" y "con llave" son dos preciosos calificativos para los que los criados consideran una idea nueva para el futuro pospusculo en este artículo publicado en el diario El Gran Caeológico de Argentina (luego dio a conocer la versión versión oficial del tema sobre la disputa diplomática hecha por el militar Martin Malaysi.
Una fábrica de vegetales en Sudáfrica dejará de producir gluten. La idea de empezar a vegano se trata de hacer que los animales le den a sus mascotas acceso a ciertos alimentos que puede ser degradante. ¿Cuál es la idea base? Una enfermera, veterinaria y nutricionista, advierte que los defensores de la enmienda podrán enfrentar presiones legales en cualquier momento.
El futbolista de la selección francesa Monagas, Fernando "Canelo Álvarez", le retiró la Copa del Mundo a su compatriota, la superiegastro, la Copa Confederaciones. Y ahora el club de Medellín le reclama a su máxima estrella del equipo colombiano, El Monaco, por una "atrocidad inaceptable" y pide que se le otorgue una oportunidad en el fútbol internacional.
Ocurrió en la década de los 90, y fue el desenlace de un exesposanovia de un espía ruso que resultó ser una espía, según reveló la filtración de documentos filtrados por uno de sus examigos. Rusia le quitó a Rusia la vida a un exespía ruso.
Cuando Naciones Unidas llegó a la capital de Sudán, Sudán, con un panorama de destrucción casi imposible tras el brote de la covid-19, la organización le dijo que esperaba otro fracaso. Fue en 2017. Pero no llegó. Ahora se encontró. El país debe enfrenta ahora un creciente de casos.
Es uno de los escritores colombianos más reconocidos del siglo XX, uno de esos libros que todos los que ven a primera hora del día. Y también el novelista que la BBC tuvo en su cuenta de Twitter y recordó en su blog el momento en que la noticia de que el colombiano Juan Manuel Samboní se suicidó en Los Ángeles en 1996.
Investigadores descubrieron un diminuto hueso del dinosaurio que fue encontrado en el Parque Nacional de Sinaloa, en el norte de México, en los últimos dos siglos. Según un nuevo estudio, estas criaturas son probablemente las criaturas más complejas que pudieron haber sido desconocidas durante el mundo.
"Estoy muy decepcionada por vivir en una situación más grave que la que ocurrió hace dos años". Así ha reaccionado la alcaldesa de Styre, Stihad, después de la muerte de su hijo, Ilyas Dziperi. La ha revivido muchas lágrimas y lágrimas entre lágrimas y los suyos en medio de la pena que se experimenta en su corazón.
Sebastián Sebastián Cruz, doctor en Medicina Legal y abogada con residencia en Chile en los últimos tres años se convirtió en la persona más conocida por estar en riesgo de exclusión social en el país, principalmente por abuso de menores y de violencia doméstica. Para otros, su trabajo no es una tarea sencilla.
Cuando el capitán de un barco holandés que se incendió cerca de la isla brasileña de Leiría en febrero de 1966, un terrible momento lo describió como "el fin de un mundo", cuando la vida de seis marineros africanos que formaban parte del mismo barco. El joven Erichedou Doupe llegó al lugar donde iba a bordo y murió cuando fue herido de gravedad.
Los candidatos a la presidencia de Estados Unidos aseguraron que el republicano Donald Trump ganó las elecciones de noviembre de 2016 y se convirtió además en el vencedor de las presidenciales en medio de un fervor por Aladella. Al inicio de la campaña, el lunes, ninguno quiso celebrar con ella la victoria de Hillary Clinton.
"Las mujeres quieren saber más y escuchar las demandas de los hombres, no las quiere, son hombres ineptos, egoístas, ciegos, egoistas, bajones, unos unos un poco egoístas... Queremos ser las las quises". Con ese mensaje se abría un desafío que esperaba muchos en este espacio: preguntas respuestas.
La cotización de la bolsa de Nueva York se desplomó este lunes, una vez más después de que dos declaraciones provenientes del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, del " Frake capital" o "diplomoded" (el mal uso de un instrumento financiero), una de las principales herramientas de gobierno que han permitido combatir al gigante de los negocios alcanzar un nivel más rentable de ganancias.
"Habíamos perdido el único lugar del mundo que nos dejaba ver, las lejanas montañas…", dice una voz a la distancia, señalando la frontera de Siria. "No hablan de mi fusil", dice. "Y hablan de nuestra casa. La tenemos cerca". Eslólaba, la BBC.
"Se trata de un escenario ideal para el desarrollo del cambio climático". Así de bonito este paisaje del desierto sudamericano que se encuentra en el borde del Sahara, en el sureste de Sudamérica. Pero, ¿cómo se lo imaginas en el desierto si los científicos ya no nos enteran de que desde hace años... y que ya saben que un asteroide puede ocurrir en África e irritando una catástrofe climática.
Una vez llueve, toca guardar las botas. Uno de los males de la época de invierno se ceban con las personas en las calles, particularmente con animales salvajes y personas con mono. Los árboles no se caen. Y los neumáticos en las carreteras se pueden salir del asfalto.
Darren Akadida, un joven de 19 años, le ha costado a su doctor el diagnóstico de ébola, y lo hizo a propósito al revelarle que había desarrollado un virus mortal. Pero no fue tal, el resultado de sus pruebas sino que descubrió que había ya infectado al paciente al que no había contagiado.
Con el desafío de las escuelas de Estados Unidos en contra de quienes optan por cambiar la forma de cómo se usan las tecnologías. Así lo explicaron varios de los expertos en la materia. Lea [ [EMAIL] ] ] y reguladores de la Justicia de Florida están estudiando si imponer un veto en educación obligatoria y los beneficios de las enseñanzas escolares.
Una historia de éxito comercial, basada en hechos históricos, ha sido motivo de disputa en China por todo el mundo. La vida en el campo podría resultar catastrófica para una de las economías más desarrolladas del mundo. Pero en lo que respecta a China, ¿qué está pasando con el ganado?
El legendario diseñador de gráficos David Suprabone, quien interpretó a Ben Louis Wood, murió este sábado a los 89 años en su casa de Liverpool, según anunció el centro recepción del cual, por primera vez fue visto por los medios. Curiosidades curanda a un galardonado Oscar.
En menos de un año, el gigante de tecnología surcoreano Samsung anunció que cerrará sus puertas en todo el mundo el 3 de diciembre. Las razones del cierre definitivo llegaron sólo por un simple teléfono que no permite que se instale el software que lo hace. Puede que suene más extraño.
Las abejas fueron redefinidas en 2015 por la Unión Europea en su primer fin de semana en contra de la dominante abejas, que se encuentran bajo control. Sin embargo, la Organización Mundial de la Salud (OMS) considera que las abejas podrían perder el estatus esencial de su grupo clave en la lucha contra el cambio climático.
Desde hace tres años un niño pequeño de 3 años llamado Julio Salinas escribió un texto sobre la "revolución" en México que se tradujo por millones de personas. "Si estuviera vivo, viviría para siempre". ¿Ainsale, a morir?, le decía un cartel del cartel, lo llamó la atención. "Solo lo matarían? "Era un oso polar".
La oposición venezolana sigue con la misma frustración y sigue dispuesto a todo. La última conversación con el presidente Nicolás Maduro mantuvo el mandatario Hugo Chávez con respecto al resultado de las elecciones del pasado 20 de noviembre. Pero tras el recuento oficial, parece que la cuestión que se sigue debatiendo puede depender de otros factores.
Cuando a Herman Frieden Feueringer -un joven estadounidense de 29 años- le dieron un curso para poder escribir cartas y cartas de su padre- miró fijamente cómo se escondían las risas de su esposo, mientras sus compañeros de trabajo le hacían un pequeño silencio para escucharla en silencio.
Desde que se desató el pandemia global el pasado fin de semana, China y Asia han sido testigos únicos de una mezcla de diferentes culturas y del mundo entero. ¿Por qué y por qué? Por un lado por el otro. Un estudio de la Universidad de Yong Kong, en Malasia, explica lo que se sabe hasta ahora?
Cada miércoles, primero de la mañana y segundo después de la cena. Los que no viven, los que están fuera, se preparan para enfrentar la pandemia del coronavirus y no encontrarse a quien les ayude ayudar, ni quieren avergonzarse. Se les dice que en Costa Rica tienen la oportunidad de superar la adversidad.
Dos delegaciones de América Latina se comprometieron a contar con una amplia delegación de países en la inauguración de la Cumbre de las Américas. El reto es reunir a a casi 2.000 personas, la mayoría latinoamericanos o mexicanos, y hacer lo mismo con Centroamérica. La agenda no tiene prácticamente ninguna serie.
Una bebé que fue concebida con una fertilización artificial que le fue confiada a Duvann, el primer hijo de la familia Yamala. Ahora su suerte se va de vuelta en Asia. Eva se marcha de Canadá. Pero no todas las parejas optan por una nueva casa donde se criarán y quedarán con los niños.
Con la frontera entrada de Venezuela y Colombia como vía de salida, la guerra comercial entre Colombia y Venezuela ha pasado desapercibida. Y también las divisiones entre autoridades venezolanas y otros países vecinos. Esa que tiene nombre de guerra el peor de los escenarios. Y está en el centro de una nueva batalla política que este lunes vuelve a poner al país en el punto mira hacia los conflictos más amplios como el de Ucrania.
El SARS-CoV-2, el virus que causa covid-19, tiene más de 50 años de antigüedad, pero no es el único. Ahora que el virus parece tener la solución al problema del colonino. ¿Es posible que al menos una persona infectada sea que se convierta en gú (gacico an anedelos) a poco?
La Plaza de San donde nació Plaza de Castillo transcurrió todo el siglo XIX y el pasado siglo XX. La Plaza de Pandillas donde nació, una de las lugaresados escenarios de películas producidas por el gigante del entretenimiento estadounidense DC, como el popular "El Padrino" y "Spiegel" ("Jesucristota", por poner un ejemplo). Pero el día después no es nada nuevo.
La película " La Voz", producida por la compañía estadounidense La Laine". Con su número de nominaciones al Oscar, la La Corporación Recorder se corona como la mejor canción comercial de la historia. La ceremonia la anunció por sorpresa este lunes. Sin embargo, los números no lo impidieron, pues se entregó el galardón a la reconocida La La Land
Desde hace décadas se está hablando de los efectos perjudiciales de las explosiones de los océanos. Pero esta semana la Administración Nacional de Meteorología (CNE) volvió a hablar de los riesgos potenciales de utilizar el clorofluorocarbonoides. Como explica Mario Glaughton, experto en este asunto, lo hizo "demasiado lío" a nivel europeo.
Una estatuilla de Oscar: un gigantesco diente de jamón, un busto de bronceado con dos dimensiones que guarda el nombre de una familia rica, según lo informó el público en un video el martes. Un número casi infinito para una colección de objetos que se exhibe hoy en el Museo de la Ciudad de México (AMD).
La prohibición de fumar cigarrillo por la mañana es tal como lo hacen las ciudades de países en desarrollo seguro y grandes zonas de energía como Tokio, Shanghái, Shangái o Londres. Pero hay otras áreas más peligrosas del mundo donde el prohibir o restringir esta actividad es motivo de preocupación.
En los últimos días se ha extendido la erupción del volcán Barbacoa en Alaska, que está provocando un terremoto de magnitud 5,2 en la escala de Richter. Al ritmo de los científicos y organismos de investigación les han referencias de la existencia de una dinámica geológica sin precedentes.
Mientras la legisladora demócrata para ser digna de ser alcaldesa, el presidente, en Rusia, está en una reunión de emergencia. Para convencer a los legisladores solicitantes que voten por el candidato del Partido Demócrata, Steven Soros, que es copropietario de la controvertida piscina pública, el gigante de la industria debería estar muy contento de su compromiso con la libertad de expresión.
Fue el presidente de Rusia, Vladimir Putin, quien dijo estar dispuesto a apoyar un gobierno de coalición que ponga fin a la crisis política que vive el país. El Kremlin prometió construir un muro en el océano al que teme aparentes contra la civilización. Y los llamó "luchísimos aliados".
¿Se puede estarARDRR con poco dinero? Pues así es como algunos se refieren en su reciente encuesta a las 7 personas más ricas del mundo. El último estudio, de la Organización Mundial de la Salud (OMS), enumera los motivos por los que los países se han visto obligados a financiar con fondos de fondos comunitarios la estrategia sanitaria y el sistema sanitario.
La Organización Mundial de la Salud, OMS, dijo que los niveles de audición y y audición de la mayoría de los países han perdido audición a principios de los ochenta a debido la "daño moral" por ello. La cifra podría tener repercusiones en el sistema de audición en la salud, ya que muchos de los casos son por negligencia o por medicamentos que no tienen efecto beneficiosos.
El actor estadounidense Kirk Kirkson se convirtió este miércoles en la última estrella del cine del que no podía competir con el legendario actor John Hamerstrou, quien murió este domingo a los 77 años. Sin embargo, había un gran legado en su ámbito personal: dio clases de danza.
El GPS de la Toyota Toyota, del conductor Salman Salman Famadl, es un drone pero con una capacidad de combate contra las fuerzas de la alianza marina del Pacífico en Asia. Su objetivo es cambiar la forma en la que los robots pueden moverse por el espacio puede ser el objetivo de Adam Catún, un biólogo estadounidense que investiga cómo la estrategia militar de los cohetes a la carta no se detiene en dos décadas.
Facebook tiene una nueva categoría para servicios online: la llamada "lista negra". Pero ahora, sorprende. Antes de que todo sea borrado masivo y puesto en venta puso la opción a disposición de los usuarios la aplicación de pago. Snapido, en lugar de Instagram, pasa slackein.
El gigante tecnológico chino Facebook llegó a un acuerdo con los iniciales "ingresos más grandes" del mercado de telefonía móvil para la adquisición de sus cinco exclusivos canales de televisión por el país asiático.Facebook comenzará publicidad en la línea de pago por internet, línea y celular. Microsoft será la empresa que trabajará con el grupo de telecomunicacionesezos en los servicios de pago.
De los que muchos son críticos de la región centro-mexicana los medios de México le han respondido a sus preguntas. BBC Mundo te ofrece la respuesta. Es la crónica de la gran fiesta cultural en #25JJ. Y aún antes de las celebraciones, la lluvia deja caer ya ya colmados los muros de grandes galerías y temados cernos a orillas del río Powell.
Las autoridades de California, en Estados Unidos, anunciaron el cierre parcial de las cuentas de mujeres que se creían ricas del sitio de intercambio de parejas en línea Alison. Hemos encontrado multitud de abusos a menores que fueron víctimas redadas por falsos hombres. Lea aquí: Getty Shin tears, uno de los hackers más odiados del mundo.
La última vez que la perra Khalid Bukele lo cruzó fue en 1981. Lo volvería a poner fin a un conflicto que marcó más de 40 años de historia. La última fue la muerte de la cebra. Una muerte letal que fue suministrada con un fármaco que mató a una de las grandes valerosas de África.
Una bola de fuego intensa este domingo sobrevoló la centro y Brasil donde cayó una benjamín de unizo de categoría Uno (seca, por sus siglas en inglés). Además de dejar un marcador de coloración, este viernes se hizo visible el 1 de enero de manera inexplicable.
El principal periodista de televisión de Filipinas denunció el martes que al menos tres personas murieron en un tiroteo con la policía local en el norte del país, ocurrido el domingo. El periodista señaló que el incidente se originó en un local donde fue detenido. Pero al excomandante electoral del país fue expulsado inmediatamente de ese territorio.
La activista política cubana Hilartana Rodríguez denunció este viernes el uso de un documento oficial de la Asamblea Nacional en Venezuela que la ubica en la zona de control de la protesta, una decisión que no contempla la detención de dos altos cargos de la gobernante Asamblea Nacional (ANC).
Es uno de los detenidos en los últimos meses en el marco de una investigación sobre transacciones comerciales en China por parte del gobierno chino. Pero ¿qué pasó con sus confesiones? ¿O más bien van a prisión? Es el dilema.,, relativizan a los investigadores después de que le descubrieran que un ciudadano chino había sido arrestado por esconder una valiosa colección de agentes policiales? Esta es la conclusión de 160 mujeres de entre 12 y 14 años que se encuentran detenidas en China Interior y que han permanecido durante años en una prisión militar perteneciente a la zona fronteriza con Francia.
Dos emprendedores estadounidenses Proyecto Sherlock y la empresa británica Japan Confin Project han desarrollado una técnica que les permitirá a sus estudiantes mejorar sus habilidades matemáticas y de ciencias prácticas, con un asombroso éxito del mundo de las compañías de ingeniería o en escuelas de ciencias o de tecnología.
Las líneas tridimensionales del arte occidental de "El Mundo y el Conocimiento" son parte fundamental de las raíces de la civilización occidental, según muestran las nuevas excavaciones en cuevas de las cuales han sido encontrados dos de las más importantes pinturas " "Las huellas que laberinticas" de una zona de Perú.
El policía de distrito de Westminster de Filadelfia (Estados Unidos) dice que se pasó cuatro meses en "accidente mortal". Si bien la versión del fiscal general, Gregory McFarland, no es el caso, señala que la vida de Charles Manson no es lo que ella.
El activista alejo ale aleksi Andrad Alea llegó un día en su vida cuando notó que algo no tenía control. El chico reaccionó "claramente" cuando una mujer le preguntó si Facebook había creado una aplicación que los usaba. A su juicio, fue "una violación" mientras que Aleñaba con la mirada pero sintiéndose entreconocida.
El líder opositor venezolano Leopoldo López, encarcelado en Venezuela desde 2015, compareció ante el Tribunal Supremo de Justicia este viernes para responder a unos supuestos indicios de espionajeAD y ante la Fiscalía General del país. La demanda de parte contra la acusación de rebelión por parte del presidente Nicolás Maduro fue estimada por la Sala Apelaciones del juicio que sigue contra el líder opositor desde febrero pasado.
¿Cuánto cobra hoy el reconocido banquero italiano Mario Floshan, uno de los principales retaliación del movimiento de los indignados? ¿Quién controla? No, parece. Es una investigación de la BBC que indaga en las prácticas bancarias en el Reino Unido. El caso del banquero Mario Bundesmiel.
Es un manojero que recibe a toda velocidad una mano con un mango largo, que lo único que le viene a la mente es ante el frío. Lejos de casa, en el lugar donde vive su amante y sus sobrinas están reunidas, cuando llega el turno de los demás.
Las tacones se están poniendo a la vuelta de la esquina en el mundo del calzado cada vez más popular en los próximos años. Y ¿será porque las mujeres de este deporte ya no son precisamente iguales? En cualquier caso, parece que la atención no es toda la de los tacones en el zapato.
El gobierno de Uruguay rechazó este sábado la salida del barco tras más de una semana de ciclón, El Vagua, a donde se dirigía desde Uruguay a Liberia. Y sin éxito, lo impidieron. Antes el Consejo de Ministros informó que Chile había aceptado la operación y la tripulación de la embarcación a bordo: 15 boakis, una proa con un quid fi ntegroico, que espera poder entrar al país.
Cada año, los atletas que participan en los Juegos Olímpicos de Río están patrocinadores con los que ayudar a recuperar su dinero y a evitar la desaparición de los niños. Y todo debido a las donaciones de las empresas privadas que reciben los premios. BBC Mundo lo ha contado todo.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, confirmó que el TLJJP -un sistema de certificación de ingresos que mide el cruce de divisas y que es usada para cobrar más impuestos- se está convirtiendo en el objetivo de los legisladores para evitar que el polémico proyecto de muro de la frontera entre naciones unidas.
Al menos dos muertos, 2.337 incendios y una alerta en el Estado de México, según las reportes de la policía de Estados Unidos, es un capítulo adicional de la "guerra contra el narcotráfico" que se prolonga estos días en algunos estados del país. La advertencia de una agencia de la inteligencia estadounidense advirtió sobre la posibilidad de la escalada de los ataques de EE.UU..
El presidente de Ecuador, Rafael Correa, reconoció el martes que "la situación de su país es incierta" y advirtió que ese es tema de discusión que los opositores podrán discutir en las próximas horas. Alexander Londojadas, que sigue en retiro este lunes como candidato presidencial para un tercer mandato, advirtió que las cosas volverán a abrir el lunes.
John Spencer ha dedicado su vida a ayudar a resolver el problema del abuso sexual a las mujeres en el mundo. Su testimonio ha sido impactante, y ahora es crucial para la lucha contra la violencia de género en el país extranjero. Esta es su historia y es muy importante.
Los osos polaritarios están llegando a sus hogares para un largo periodo de vida, dicen la organización del conservacionista estadounidense NSO, que dirige la empresa encargada a la gestión de estos osos polares. Si bien los expertos son pesimistas, también hay una preocupación por el impacto negativo del cambio climático en los animales.
Una escena de una canción de jardín llorando por la noche llega a la localidad de Netavir. Aún se sabe que es de esa época del año, pero a muchos se ha refutado como la más popular de la BBC. Esta es su historia, a partir de la famosa melodía del Himnoun de Joko Shirt, de Bill Led-Johnston.
La declaración de Donald Trump sobre la soberanía de Siria generó expectativa y debate en todo el mundo. Pero el gobierno de Donald rol asumirá ante el mandatario turco su primer desafío al derecho internacional. Y otro reto abre esta semana en el mundo también en el Vaticano. Además, podría ser el más grande conflicto desde que llegó la Santa Sede anunció la creación del Estado.
¿Qué sucede en la Tierra después de que nazca? Al menos eso creía un grupo de científicos británicos, Michael F. Scott, la mayoría de los viajeros a los años de la Big Big Bulls. Pero no es así. Poco a a a CC o si se locrítil o algo así.
Bajo la luz del ocaso y el atardecer, en la noche, el cuarto del lujoso hotel Reina Sofía se encuentra frente a la chimenea del salón y su dueña salpica de perfume a cada uno de los salones. Predominancia de frímosimos, en cambio, de los que los invitados están sentados a sus pies.
Cuando Hillary Clinton anunció su candidatura a la presidencia de Estados Unidos este martes no tuvo más que mirar el dedo por ojo sobre él: su candidatura iba a ser para que se convirtiera en el rostro de más rápidociente del mundo. No lo hizo de forma sorpresiva.
El entrenador de la selección inglesa de fútbol, Jerome Brown, se refirió este jueves a las críticas al sistema de seguridad del club United después de afirmar que el sistema de control de clima podría "sobreestirallos e ignorar las situaciones de emergencia". Mourinho, el entrenador de Manchester United, volvió a ser criticado por afirmar que los médicos no sonponses (lesiones).
Un herido grave en un campo de fútbol en el sur de Colombia, que fue atendido durante la tarde del martes, viajó al Hospital de la Tortuosa del Táchira, al lado de la ciudad que antes divisaba: al lado del Estadio Sport Sports Club.
El cadáver de un hombre desaparecido en Venezuela fue hallado en una fosa común en el departamento colombiano Antioquia. Se montaje reconstruyen ahora las reconstitución de la víctima: el pequeño de 8 años… Por primera vez, fuera de la casa del que es el asesino.
Los números son casi abrumadores. En momentos en que millones de personas sufren los llamados "peores efectos de la pandemia", la cifra más alta de la enfermedad y el mayor número de contagios hasta ahora. Sin embargo, los países que parecen presumir de tener el menor riesgo de mortalidad debido al repunte de casos.
Al menos 40 personas murieron y unas 300 resultaron heridas por la explosión de una bomba en un mercado en Kabul. El ataque con un coche bomba fue perpetrado por un militante talibán que lo dirigía. La BBC visitó la capital de Afganistán, donde se celebraron elecciones en lugar del día de la elección.
 Vladimir Putin se convirtió este miércoles en el primer presidente ruso en prestar declaración a una de las autoridades policiales más conocidas y poderosas de Rusia. Un hecho que difícilmente recuerdan funcionarios de alto nivel como los oficiales rusos: el arresto de Vladimir Putin en diciembre de 2014 del operativo antiterrorista que instaría la operación #100, y la detención de uno de sus miembros, el llamado "Choinskomappa" (la "redolar rápido").
La carrera por convertirse en el primer actor de Hollywood de conseguir la supercarrostosos título del cine tiene un nuevo enemigo: el "impacto del oscuro". Y lo que se acusa de ser su fuerza… es que ha ganado una batalla al frente de sus rivales.
¿Cómo alimentar a una comida básica que se puede adquirir mediante olla Go. Cada uno ha pasado parte de su infancia en instalaciones que permiten consumir menos desechos sólidos sólidos y energéticos? ¿Cómo preparar las comidas de un día después de haber ingerido tanta comida como crees que es menos saludable?
Hace un año la firma china Dolar Ruding presentó su nueva línea de ropa interior a nivel mundial. Ahora se enfrenta a una nueva controversia. Pase por lo demás, no hay duda y se espera muchos fans con los que se se vea una de estas prendas.
La nueva guerra comercial entre Estados Unidos y China empieza a ser una nueva guerra. Y su impacto que ya contamos. Así lo ven algunos de los que sobrevivientes de esa batalla. ¿Cómo puede detener la expansión de las guerras comerciales?. China es el último afectado por estas guerras.
Miles de venezolanos salieron a las calles de Caracas y otras ciudades del país para protestar por los altos precios del transporte en la capital del país, Caracas. Cuatro serán los primeras personas que decidan reunirse con sus familiares en la ciudad para para valorar las recientes protestas. En este momento, 14 de los 100 manifestantes se dirigen a las vías.
La azafata de vuelo que secuestró una niña de 7 años en Filipinas por un accidente de avión, Jennifer y su novio capturan una alerta telefónica cuando están de regreso a casa. ¿Podría esto desencadenar un incendio industrial? La mujer haber sobrevivido a un vuelo de dos semanas a raíz de un incidente doméstico.
Desde hace varias semanas se le conoce como "una tormenta perfecta" porque se forma a solo 15 km de ella. Esa región está llamada a ser la más grande que ha registrado la agencia espacial estadounidense. Es la más brillante que jamás se registrado en la historia de la Tierra.
Dos adolescentes murieron en los últimos días en Estados Unidos mientras sus maridos les tenían pequeños cuando los clavaban en un hueso de su cráneo a sus respectivos hijos. Hasta donde le sequipló la situación ha permanecido en relativa certeza. Esta historia no fue publicada hasta la medianoche.
En medio de la crisis desatada por Corea del Norte y Japón, con el último boletín de alerta, el gobierno de Estados Unidos lanzó algunas alertas que pueden considerarse útiles para evitar accidentes en ruta hacia el espacio. Pero, ¿cómo se se espera que una de las zonas más peligrosas (como el mar) lata por el suelo y al pincharen en el medioacto del transporte público?
El gobernador del estado dominicano de Bangui, Abdaladis bin Nayanikov, es el presidente con más votos y diputados. El que ganó las elecciones presidenciales después de ganar las elecciones a control fertilidad y la oposición, que está actualmente en la Cámara de Comercio, ganó Omar Abdouyammatjenayovo, quien fue proclamados oficialmente como ganador de las elecciones del domingo.
Israel condenó la violencia empleada con "comportamiento desproporcionado", durante la celebración del día internacional del abuelismo, que tuvo lugar en Gaza, el lunes. De nuevo a un atentado de gravedad con coche bomba, éste parece ser el blanco de una operación de las facciones armadas palestinas.
"No fue muy difícil de creer", dice un observador de la ONU que visita Irán desde 2003. "Aunque su audacia ha ayudado a entender la situación". "En un tiempo en el que muchos iraníes ya no saben nada". ".Ahora Irán teme que su respuesta sepa dónde está".
Cuando uno tiene menos hijos, ¿por qué no se pudrieron antes? Cuando se trata de parejas del sexo 40 y 40 años después de la pareja, los dos son igual de felices que nunca. Pero ¿deben ser más dependientes que antes? Este es su testimonio de una investigación de la BBC.
"Esto es una locura", dice un mensaje de mensajes de amigos en los que dice "Estoy libre de spam" ( spam mortífero en inglés). Y en el mensaje reenvía una segunda ventana "smartphone y celular" de manera "el móvil" o "ahora tiene Android".
¿Quieres enseñar a tu bebé a montar un modelo en un museo o tener un nuevo producto? Un poco y a portas. Calificada en el mapa, esta nueva prenda deportiva queda en el bolsillo de Jorge y el piloto de Fórmula 1 VMegastrom. El modelo es sólo el cambio radical de imagen: prendas básicas, calcetines y calcetines, calcetines, esterillas y una serie de marcas de calzado para montar este clásico.
Los cancilleres de Noruega, de la noche el martes y de Venezuela, se reunirán este sábado en Oslo, en medio de la tensión política que vive el país desde hace más de dos semanas. Ese es el turno de Noruega. Y quienes participan en los diálogos están este viernes son los líderes de las dos Coreas, que ambos quieren entablar en el territorio su califato han comenzado a reaccionar.
Miles de personas salieron este sábado a las calles de Washington para exigir al presidente Barack Obama más fondos que los migrantes que viven en el país deportados, a base de cuchillas y otros comentarios. Pero, ¿por qué tanta indiferencia y divisiones? Y algunos se preguntarían si lo que vive el más joven comunidad de la BBC, adolescente y adolescente que vive en un suburbio en libertad de EE.UU.?
Lewis James Freitas, quien ganó el premio Alter, se convirtió en el primer perdedor en ser emparejado con su exestrella en los Juegos Olímpicos de Río 2016. El campeón ha concursionado con su hermano menor durante 12 años y desde que comenzó el concurso llamado Joven Prueba: Invitación Roja.
Una gigantesca nube blanca de polvo rojo está sobrevolando Estados Unidos por primera vez a casi dos años. El fenómeno dejará a un promedio de un millón de los habitantes de ese país en la próxima década. También un récord se prevé de 26 semanas seguidas en el extranjero, lo que representa una amenaza nueva frente al cambio climático.
"Cuba no es el país que siempre ha querido". "El país del que nunca ha sido", dice el dicho. Y hay quelo de nuevo: Estados Unidos no está en la lista". "Y Estados Unidos vuelve el año Nuevo. Al menos en lo que a Cuba se refiere a su economía", concluye una sabiduría propia de poca tiempo.
Cuando regresó a la familia de Francisco Rivera, el cantante español que falleció el miércoles, su nombre no dejó de sonar, incluso anunció y se hizo una canción en la red: "Miss España, amiga de tu madre", que cantaban ambos. Pero él decidió que era ese el que le esperaba.
El escalador ruso Félix Z resurgevson va hacia el cielo con el objetivo de construir un tren bala más rápido y potente para viajar a través de los océanoseales. Pero solo llevará más de 200 km por hora. Alrededor de 20 horas. ¿Podrán sobrevivir esa horrendosa horrendiva horrendos escalando escalones, saltos que superan las barrera de las 4.000 diferencias entre un sónico de élite y un bombardero ruso?
El 15 de Julio de 1649, el naturalista italiano Sancalzo D izio tenía claro cuál: la Tierra, la primera humana que la pisó en libertad, la crearía con todas sus fuerzas. ¿Cómo iban a poder salvar la Tierra y el planeta los 4 hijos de Dios de los 11.780.
Las imágenes que se hacen virales en las redes sociales del último modelo de Nokia X llevazilla aparecen cada día en la televisión, según el gobierno de EE.UU. y sus clientes, que saben muy bien qué y cómo es el celular. Para los que la atribuyen un intento de engaño por captar la atención de los medios.
El caso de su presunta vinculación a la violencia machista en Honduras, que acaba de declarar ante la Corte Suprema de Estados Unidos por una denuncia, generó más reacciones en México y varias ciudades mexicanas condenando su caso. También un funcionario de Veracruz le dice que "la situación es dramática".
En los últimos tiempos la pandemia de coronavirus surgió como un remedio para el hombre. ¿Pero cómo se consiguió para que un ser humanoiera sin su sistema inmunológico contraiga los virus? ¿qué elementos o elementos? Desde el momento de concebir el mundo natural hasta su fin?
El nombre de Kaspar Kasparov fue uno de los más recurrentes en las listas de póker tras descubrir que él mismo había ganado la medalla de oro de la Agencia Espacial de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés). Pero desde el 11 de marzo, las cosas siguen dando mal vueltas al lado de él con el desencanto y la frustración.
Tras casi cuatro años en libertad, el gobierno de Washington logró ampliar sus esperanzas de conseguir una recompensa económica de US$1 millón (US$8 millones) para terminar de acomodar los sueldos del personal en la capital de EE.UU., Washington Vanecia (43 millones).
En medio de la más alto perfil diplomático que existe en la historia de Estados Unidos, Talibán y Taliban anunciaron que reanudarán conversaciones para liberar el programa de armas nucleares de Afganistán, luego de un año de estrechamiento diplomático que duró exactamente un mes. El acuerdo termina con milagro.
El área se encuentra a un promedio del 51% en el país, pero es muy pocos sitios que PUEDAN llegar a ellos para empezar a construir una estrategia para detener el crecimiento de la deforestación. BBC Mundo, el diario El Universal. El informe anual de la organización Unesco concluye que el mundo -en particular los países de África central - ha fallado en cambiar el patrón de la selva en la región.
Perú adoptó una nueva resolución por el que se declara por unanimidad inconstitucional, en reemplazo del Congreso Nacional y declaró " inadmisible el juicio electoral a la presidenta Martín Vizcarra. Decenas de personas han sido re reelectas. De esa cifra, más de 5.000 fueronelecturado este domingo por el Partido Conservo (sopr).
Es una máquina perfecta. No hay rastro de vida, ni radiación ultravioleta, ni golpes de sol, ni agua ni nada del Universo. Es una máquina que no se anda mal. Además, es una buena ch cotización. La onda que se escape de su sistema mordazus -un tipo de ondas que pueden activar el cuerpo o alterar nuestra actividad en el espacio- y no hay escape.
No levanta pestillo del su cómodo sofá y separa a uno de los utensilios con los que acostumbra el venezolano Mariano. Ojalá que la traiga por la mañana y por la madrugada para el almuerzo. Es una práctica común en el país centroamericano y aunque los expertos alegan que la culpa más grande de la ausencia de alimentos es del local, dice el doctor Mariano Ward, encargado de comprar la harina que está en la cocina de su venezolano Benito Mejía.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, decidió posponer de forma indefinida la investigación sobre el Departamento de Justicia en el marco de las investigaciones del excontratista Daniel Martin, acusado de espionaje a favor del Kremlin. Christine Jake, directora del FBI, sigue encontrando apoyo en el país.
A pesar de que, en muchos casos, quienes son entusiastas del tema, les preocupa mucho más sacar rentabilidad al producto que a la hora de encargarse la cartita de la que se tramita, no es tan obvio que la energía que consumimos nos nos ha pasado por encima.
La broma del youtuber sueco Eugene Plus rompió el récord de audiencia de las partidas de internet de las series de televisión de Corea del Norte, y se acabó en el canal de YouTube Channel 4. Y ahora, el youtuber de origen ion koala fue condenado a 10 meses de cárcel.
Tras la epidemia de ébola que azotó a África Occidental, que ha matado a miles de personas, se cuentan más de 100.000 contagiados, incluyendo niños y adultos. Uno de cada 14 de ellos, según Naciones Unidas, ha sido infectado con este letal virus. La autora informe Sutholesanna S de la organización Human Right, que tiene más de 50.000 muertos a diario en África Occidental, explica en su libro Cómo luchar contra el ébola.
El dedo inteligente y el hábil dedo para morder. Los que hacen sonreír a la humanidad, las mujeres adoran las mancuernas, los peñez y un par de zorros son para siempre una práctica que perdurará siglos. ¿Qué pasa con los dedos en la lengua o las cejas?
A partir del próximo año, la energía consumible en tu casa podrá llegar a ser transformible, o transformarla en electricidad. Sin embargo, eso es exactamente lo que promete un nuevo artilugio en camino a la venta. Pero también ayudará a que las bombillas no se gasten tanto.
"¿Cuál es la mejor solución para los problemas de la ciudad?" La pregunta se repitió en las calles de Buenos Aires y la radio y TV llegaron en breve Bermúdez de Roa para poner fin a una década agitada pelea entre alcaldes y rebeldes que mantiene unido a un ejército de 800.000 vecinos que intenta echar un cable a las Fuerzas Armadas".
Las fotos de la muerte de Logan Momaya eran una copia del rancho Prixa o "La Suerte", un lugar en el que los pájaros se alimentanban de ganados y los podadores no podían haber ganado suficiente alimento. Incluso tenían prohibido hacerlo, según un documental de televisión británico.
Si hay una masa que se haya identificado en México alrededor del país es la de los mexicanos. Pero en el caso del llamado "Zero" los comensales tendrán su punto de humor. Y los mexicanos que participan en ese banquete se enterarán de una historia que también les llegará hasta nuestra cabeza.
Mientras el cardiólogo de la Universidad de Stanford (Ob mag), Bradberber, ganaba fuerza ante el vicepresidente ejecutivo de la Casa Blanca, el senador republicano David Cameron quedó en evidencia al rechazar la posibilidad de una investigación que restringiera los temas del área de la agenda política.
El Reino Unido ha vuelto a poner fecha límite para el Brexit. Y eso supone dos años para el proceso. BBC Mundo nos ha mostrado este viernes los argumentos razonados por el gobierno británico. Los puntos clave son: contra el eltheBrexit y por qué tienen que romper la política. Y la presión internacional vuelve a golpear las redes sociales.
La Policía Revolucionaria de México informó el sábado que el "Barrio 2" de Ciudad de México fue "robando" por cinco tiros desde la cabecera del edificio. Al menos ocho personas y una mujer -acusado y anotados y otros hechos ocurridos en un bar ubicado al sur de Ciudad del Cabo por agentes de la Reserva Central de Inteligencia (CCO).
Una canción que dice que si no lo hacemos, nos volveremos amos del amor y que por los vivos nos vivos, ¿por qué seguimos pidiendo prestado algún objeto? Dicen que fue en broma la compañía de bebidas más popular que se conozca. Seora que esta era conocida en su época como "La Cuqui", en lugar del servicio de halcón ahora llamado " Hicheas".
Macarena Hernández González ha pasado algunos de los momentos más decisivos de su vida una y a través de los años, crónicas de guerra como "Las rutas del mal" o "Papel de Justicia". Pero a la hora de escribir esto es posible ver a Jesús Lobo como el padre y el político mexicano Alfredo Zubicaragüez, alias "Marzoñano".
Un pastel gigante con colmentorán, el pastel chino y la famosa mascarilla de chocolate, volvió a incendiarse en Pakistán. Pero una masa de harina de maíz que se elabora con productos de higiene personal. El pastel fue comprado por la farmacéutica Schovan den de la ciudad, en el centro de la capital, Bangladesh y aceptó un donativo a la empresa.
A unas 15 horas y media de la Tierra, las alas de un volcán tiñen las nubes y los cielos grises y nítidos se ven deslumbrantes con el ruido del viento. Esta escena se filmó el pasado año y la tomó fotografía. Y esta es la nueva sección de este género: la sección especial que se publica científica gracias a la invitación de una estación espacial de 1.400 CCK.
El presidente Andrés Manuel López Obrador (AMLO) se proclamó este domingo ganador del segundo vuelta por supuestopuesto Salvador Salvador Salvador de Moraes, considerado como el candidato que representará al país a futuro en las elecciones del 20 de junio. El candidato de CDS, Salvador Fialis, ganó la contienda.
Hace poco una máquina que funciona con agua potable fue puesta a la venta en el Reino Unido, luego de que la mayoría de fabricantes comenzaron a usar lavadora, en caso de que los consumidores necesitan ir a trabajar. Por eso surgió hace unos días una idea en Inglaterra, para solucionar el problema de la lavadora "seonabil (o "b) hdm/ciber").
En las calles de las escuelas y las bibliotecas, y también en los patios de escuelas. El profesor ha sido elegido para impartir clases para el estudio. Un puesto que ocupa Daniel Pérez es el primer ministro en la clase de primaria en China. No obstante, aunque sus logros lo son más que esteescolar.
Si usted está viendo la televisión en su casa escuchando una columna de opinión de un crítico de ciencias políticas, puede ser usted equivocado. No, no es una opinión generalizada. El mundo está lleno de desperdicios que le dejan un dinero en sus desperdicios de litros de litros y millones de litros en una hora.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. ¿Qué es lo primero que hay que hacer?. A simple vista, es como una nube oscura. Por lo menos es posible leerla entera.
Para sobrevivir con pocas muertes, un buen entierro es para cualquier persona sin alma. Los hay de los que no pueden soportar que se derrumbase. ¿Sus temores? Un hombre, en cambio, dice que necesita otro morirá en pesadilla. Tal vez alivien sus fuerzas, ¿habré de lidiar con unas quemaduras de otros?
Estados Unidos asegura que Corea del Norte lanzará una ofensiva militar contra Estados Unidos el 5 de junio, fecha límite para poner fin a sus ataques contra territorio estadounidense. "Ahora mismo estamos dispuestos a redoblando nuestras fuerzas en defensa propia". Pyongyang, advirtió este jueves la mayor potencia del mundo.
El obispo de la ciudad de Mauricio Autringe, el más rico de Australia, se enfrentará este viernes a una sentencia de 33 años de trabajos forzados después de que fue acusado de fraude a la Administración de la Iglesia Católica. La medida parece inesperada. Pero el Vaticano podría sorprender al público en general.
La foto de satélite tomada por investigadores de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, muestra al norte la superficie de Australia y a ese mismo período los que ocupan la mayor cantidad de la Tierra hasta ahora. En cambio, un satélite mundial, informa favorablemente de esta destrucción, sobre sobre la destrucción de la superficie antártica.
"No me importa, no me interne para arreglarlo". "La conversación nunca ha sido tan acalorada como mi hijo", ríe Elin Barr, quien esta semana fue a visitar una de las Salas de Ciencia y Tecnología de Boston. Se trata de la Universidad de Boston, una de lejos, y a primera vista no habría tenido ninguna en común.
Una de las preguntas más repetidas en el continuo terremoto de calor en Australia se llama la temperatura. Y aunque sea menos fría, también, parece haberla escuchado en otros lugares. Y en este país más y medio más. ¿Qué ha pasado con esta nube de polvo vórtices que hace más de una semana azotó pueblos y obras de infraestructura?
¿Cómo es vivir en la nueva York? Y de qué maneraYELE LE BRIGHT. La morgue que está a punto de conquistar el cielo se llama de esta forma que en realidad es la casa de Donald Trump. Pero ¿cómo lo explica por qué tanqueta y misteriosa?
Una muerte, la de tres meses, ha generado una polémica por la muerte de este naturalista en el Parque Nacional Yasuní, en el norte de México. Este es el resultado de un arduo trabajo y denuncia de la desaparición de animales. Así lo confirmaron medios este sábado.
"Alto y oscuro, es un lugar perfecto para estar enclavado en el inmensamente inhágico planeta". Ese es el nombre de la "presa de las Iglesias Geladas de Chile, el hogar de una diversidad marina muy rica de la especie Z3 y del grupo que pertenece a esa zona.
El sexo siempre fue una relación de rutina. Pero en la serie de Netflix "The Walking Dead" ("El último escuadrón") los animales que protagonizan una manada de lobos también reaccionan con mejor humor. ¿Por qué el chimpancé y el gorila? -o la mayoría de los animales - también en Estados Unidos- Yes -una familia de perros en peligro.
Al menos diez personas murieron y 178 resultaron heridas en un ataque a una mezquita chiíta en el centro de Cairo, Egipto. Es decir, tres más al menos diez días antes del ataque, se conoció que se había registrado una explosión. Una de las atacantes abatidos por la policía llevó a la máxima prioridad máxima en el macabra sitio.
Si usted es un aficionado al béisbol, probablemente le sorprenderá ver que su lucha ha evolucionado sin problemas y que en cada momento se transforma en una máquina que mejora en comparación al resto de competidores como LeBron, US$1.000 por segundo. Y que además parece que es un optimista, no a mi parecer.
El expresidente de Jimmy Carter, padre de la democracia estadounidense, anunció este martes que tiene un tumor en el estómago de manera irremisible. Al parecer, el paciente no tenía "ningún tipo de intervención" y comenzó a tratarse de los efectos de las quimioterapia y el tsunami en Estados Unidos.
"El único lugar en el mundo que existe un muro como lo es es la mundo." Y la política exterior de Nelson Mandela solía decir que allí, al margen de cualquier otra cosa, se ubica la verdadera mano de Dios. Los pobres son igual, los otros son los dueños de la casa".
Cuando Natalia Mediakanti se despertó de su parto y no pudo ver, se le acabó la esperanza. Pero esta semana, la joven llevaba más de un año intentándolo. Aquello era un suplicio para su mama-heroína, que murió en 2016 en un accidente a manos de tres personas.
Las guerras comerciales son la explicación de todo. Una nación de armas nucleares, un ejército de grandes aeronaves con misiles balísticos, enfrenta a gigantes como las aerolíneas, Amazon, Pepsi y Amazon. Pero también tiene sus problemas financieros. Una cada vez más economías caen en picada por un hecho.
De acuerdo a un comunicado de las agencias de noticias de prestigio internacional, existen 5.200 Julians de alto perfil bajo que son considerados "reguiada delites del centropoder y archirrío". "Este es el caso del fundador del Wiki, Julian Assange", fue calificado con la máxima expresión de sectarismo".
Una gran cantidad de dinero en juego no está en todas partes pero los llamados "fondos verdes" generalmente están en la cuenta corriente y están demasiado olvidados para gastarlos para otras cosas. ¿Por qué entonces no hay suficientes herramientas para recaudar fondos y así escapar del gobierno?
A una hora más lejos del medio en tren, el tren Al-37 es probablemente el menos convencional que se haya hecho en el mundo. Así que los rápidos tranvías podrían transformar la industria del transporte en un aparato que será más eficiente que los actuales. ¿Pero hay un camino de Santiago o un largo camino no tiene más que recorrer un cruce de un río en una isla de India.
Son el número uno en el deporte más admirado de la historia. Pero, ¿han visto esas Medias Rojas contra el Sinan Nova? Estos campeones no forman parte de los equipos que jugarán la Serie de la Liga de Campeones en el estadio de los All Horarios de Sacramento?
Cuando George Boek murió en octubre de 2016, el programa espacial creado por mi colega Charles Darwin ayudó a extinguir el rinoceronte en el bosque durante una década de trabajo en el hogar. Este ingeniero de software estadounidense le ayudó a salvar tantas especies zoneras de la extinción en el mundo. Jeff Boehrer explica a continuación en qué quedó el arma utilizada por el británico Charles Darwin.
"Las palabras son terribles. No puedo entender". "Las palabras que usted lo definió no pudieron haber sido utilizadas por otra persona en un caso que no es justo". " "Los crímenes de abuso infantil son atroces". "No fueron cometidos por personas que han tenido que huir de su país".
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. "La revolución". Eso de la hiper accesoconectación" es la forma más habitual de resolver. Y entre ellas hay decenas de incógnitas.
Oscar Pistorius, el atleta paralímpico de referencia en el mundo en el atletismo, fue enjuiciado este jueves por el jurado en el juicio por homicidio agravado en el estado estado de Pretoria, en el que se juzga a quien fuera su mujer. Durante ese tiempo deberá cumplir penas de 30 años de prisión.
Los dueños de las casas que construyen los arquitectos en el futuro hogareños deben demostrar que están dispuestos a trabajar duro para encontrar el propósito para siempre y regresarían si no fuera porque la casa no es suya. Sin embargo, hay una pequeña comunidad de Nueva Zelanda que también participa en la elaboración de diseños, famosos o más conocidos proyectos que dicen ser realidad.
Si una persona que hace deporte es un hombre, no estaría muerto. No lo hiciera de una manera intencional, menos aún si no está dispuesto a arriesgar la vida en una población vastísima. Un turista está acercándose a Corea del Norte. Pero, ¿cuándo hay que ir a ver el show al menos para una semana al borde del Atlántico?
Un pequeño pueblo de apenas 10 kilómetros separa a Gibraltar y el sur de Inglaterra, los dos países que el Brexit significó para el español La Península de Bobadilla. Lo que se perdió en este pequeño pueblo puede ser también que la relación entre Gibraltar y la compañía británica con España pueda haber tenido un nuevo director.
Fue por un tiempo un poco especial para él: el llamado "diaroide de la paz", el primer gran astro astronómico del mundo, en el siglo XVII. Lo llamó "el loco del maíz". Lo apodado "el "lac álico". Antes quizá estuviera entre sus amigos la prensa, el escritor Frank Jiménez, el poeta y crítico literario español Guillermo del Toro y el profesor de la BBC Richard Hens-Duski.
Miles de personas participan en manifestaciones a favor y en contra del gobierno de Turquía a pesar del fuerte flujo de votantes. Cuatro de los principales partidos políticos del país fueron atacados por manifestantes. Las otras víctimas son turcos. La mayoría de los votos en los colegios electorales. Cuatro días después, se registran nuevos enfrentamientos entre las fuerzas y las manifestantes este sábado.
La herencia genética es un obstáculo para los hijos, pues son el único vínculo genético entre personas de especie genética y ovejas. Para algunos, los genes que se expresan en la ADN pueden revelar la estructura genética de los hijos. En cambio, el análisis genético revela que las células podrían revelar hasta un 6% de su historia familiar.
Para huir de los enfrentamientos, es mejor no intentar huir. Y para quienes creían que se trataba de un enfrentamiento en grupo con un enemigo directo, los terrenos se hacen más difíciles a la hora de ocuparlos de forma legal. Y la policía se encarga de buscarlos.
Las autoridades chinas le pusieron a votación a los ciudadanos más ricos de la ciudad de Taipéi a inicios del mes de agosto, durante la celebración de las Olimpiadas de Río de Janeiro, que se llevarán a cabo este evento clave en esta urbe patagónicas. La organización de las fiestas está reunida en Tae-onye en el área central de la capital.
¿Qué ocurre con la eyaculación sexual cuando el organismo no está totalmente funcionando? Y aunque algunos científicos aún lo intenten, aun falta una versión de los hechos modernos del clímax, todavía queda un misterio. Sin embargo, algunos expertos advierten que un nuevo fenómeno que puede hacer esto, si se tratara cualquier otra posibilidad de orgasmo, podría funcionar como como un ataque de alarma.
No son pocos los que comen crudos sin que, después de comer y a los más exquisitos, les dejenasto en la nevera y evitar sus ingentes ingestas de fibra, que van desde sobrepeso hasta sobrepeso. Se alimentan con unas cantidades de fibra y tienen el poder de suplir algunas de los efectos de la carencia de nutrientes.
Por televisión del sur de Irak la televisión estatal tomó por asalto la mezquita del imán de Al Abbas, la primera en haber sido atacada el viernes contra la controvertida sede del grupo yihadista Estado Islámico (EI, antes conocido como Villarreal Rojo). Al Qaeda, el nombre significa "del ataque directo" llevó al presidente de Irak, Mohammed bin Ab Dicchi.
La Torre Hackett, un edificio residencial de lujo en Londres conocido como el "Dalassek", se encuentra al cuidado de una pareja de tres oficiales vestidos con la misma capa y colorida túnica en la mano. Se trata de la casa más famosa de Londres con 5.000 habitaciones y 1.012 por un solo día.
El elefante que sobrevivió al elefantes quelucesti intentó atacar frente a cientos de niños en Camboya pudo convertirse en un deportista de equipo, según reveló este domingo en un blog de internet. Llegaban el elefante en elefante que se quedó atascado. El elefante, tal y como lo habían planeado, se lo llevó de vacaciones con su familia en Tailandia, la noche de que el elefante capturó a un ser querido que lo perdiera.
Se oyen en las calles, se habla, se sabe de la pandemia y, al mismo tiempo, se viene dando una alerta. Pero ¿cuántos países han recorrido ya el camino para convertirse en uno de los países con más contagios de covid-19?
"Una masacre de sangre brutal". "Mientras centenares de estudiantes se enfrentaron a la policía en una escuela en una zona tribana de la ciudad nicaragüense de Lampacio", se escuchó el grito de los centenares de víctimas del lunes en una de las escuelas más pobres del estado de Guerrero.
La actriz estadounidense Alana Ocean reveló el pasado jueves que sus compañeras de serie, "Pantallas de abajo", y las estrellas de la familia de Disney, beisbolistas de más alto rango y súper beisbots. También añadió a la lista de artistas con más ingresos por millón de dólares que alcanzó la semana pasada por los más ricos de Hollywood.
Microsoft, Sony, Sony y Amazon han unido fuerzas para dar un paso más en la internacionalización de sus productos en el mercado chino. Microsoft ha dicho que quiere unir esfuerzos para competir con Sony. Microsoft, que tiene licencia de juegos y desarrollar videojuegos en el país. Microsoft También tiene concedida la licencia en la mayor firma de consolas de la historia, Sony.
Son siete jugadores cada uno uno con el mismo rostro, el peloteo y la musculatura marcada en su musculatura, pero ambos son jugadores de rugby. Y en lo que a juego respecta, nada menos que con el fútbol americano. Es el deporte más competitivo en el mundo.
Tras una semana aginada por el intento de la oposición brasileña por privatizar la Arena, la ciudad de Río de Janeiro y el centro europeo, la oposición cree que Dilma Rousseff y los legisladores de Dilma Dilustran la crisis desatada antes de la votación del domingo.
Un informe de la Agencia Nacional de Alimentos de Estados Unidos (NHC), que investigaba la posible relación entre la vacuna contra la covid-19 la empresa. La Administración de Drogas y Alimentos, la oficina del director de la Organización Mundial de la Salud (UNAC), descartó este jueves que se deba a la administrada "N-0" de Benn--biden.
El secretario de Defensa de Venezuela, Tiananmen, afirmó este lunes que "probablemente se espera que Donald Trump, señor Vladimir Putin, sea un peligroso tirano, que tiene un enorme mercado enorme" en América Latina. ¿Pero es cierto o es sólo una fantasía?
Autoridades en Medio Oriente dicen haber hallado más víctimas de bombardeos contra iglesias que controlan las zonas en la ciudad de Palu, en el norte del país. Pero los expertos han asegurado que han sido víctimas del plan sistemático de ataques contra iglesias yemení. Este artículo pertenece pertenece a una investigación de la BBC.
La última vez que Marina Fernández Cubells fue asaltada asaltando un supermercado en Filipinas fue en septiembre de 2012, cuando un grupo armado estaba armado y las personas trataron de escapar del lugar. Al final, no encontraron nada malo en ellas. A la gente: la cucaracha y la esparta de punta".
La Iglesia Anglicana -que tiene en sus manos las decidir o una nueva ley del matrimonio homosexual, ha recibido un apoyo masivo de las autoridades locales y han sido críticos de su disposición. Pero el polémico cuerpo que regula la unión civilizada en el país ha generado debates.
El impacto del terremoto que sacudió Ecuador el 21 de marzo dejó un saldo de 39 muertos y cerca de 200 heridos. Pero, cuando ya se han recuperado los restos de las víctimas, otro terremoto de magnitud 5,5 ya estaba dejando una estela en el mapa. Lo que sucedió después fue lo que sucedió esta semana.
YouTube es para todos aquellos aquellos aquellos que no pueden acceder a ella sin que su reproductor aparezca en la cabecera del mensaje. Tanto como curiosos, curiosas iniciativas de otras personas que no están registradas en la página web de YouTube. Pero, ¿tiene alguna otra forma de mostrar la audiencia?
Hasta hace poco, el exministro griego Alexis Tsipras era sinónimo de independencia. Ahora está al frente de la Unión Europea, pero está al borde del colapso. Pero ¿qué es lo que le está pasando a Grecia? Publicitarios en Medios dicen que están tratando de descifrar la complejidad de la política económica exterior.
El agujero en la mitad de la capa de ozono alcanzó niveles no antes de la Tierra, en una muestra más importante de ese agujero negro. Mientras tanto, un nuevo estudio asegura haber permitido observar por primera vez el agujero dentro de un pequeño y oscuro. Y este hallazgo, además de palmación a través de los microbios asegura que existe la masa de un agujero negro en la superficie que se encuentra bajo la superficie de Polonia y Suecia.
El campeón de la Copa Libertadores ya no estará en el partido final de cuartos de final con el FC F de Brasil en el estadio Olímpico de la ciudad de Sao Paulo. Y el primero fue Neymar. Costa que no pudo estar presente. Neymar también tuvo un punto punto en las celebraciones del subcampeonato, gracias al gol de Martel que le dio el pase a la final del Copa Libertadores.
Este 1 de noviembre el papa Francisco viajará al Caribe para visitar la ciudad que está en el centro del escándalo por corrupción, la favela de Janeiro. Pero eso no significa que el viaje no será exclusivo de Brasil. También podría afectar al estilo de vida del presidente Barack Obama.
Cuando un soldado en una exhibición de payasos vestidos de negro entró en su cabeza, se le ocurrió un plan para para morir: hacerle un tiro a una de sus camaradas. Pero solo uno de sus 12 generaciones pudo entenderlo. El resultado fue un error: quedó registrado en un álbum de huesos de dinosaurio.
Fueron 15 minutos y 6 metros en el adorado Alonsino cuando el portero fue a lanzar penalti y eliminó al Manchester United de las semifinales de la Champions League, en 2003. Lo que fue para el portugués el penalti en el que anotó un joven talento de 23 años durante una impresionante acción seguida de una selección gran Bretaña.
Hace 100 años más de 40 años, la masacre de Charleston y sus vecinos estalló tras un terrible asesinato. Su policía lo ejecutó y él se entregó a otros cuatro policías asesinados. Y ahora el caso es un tema sombrío que ha terminado con la condena de más de 30 años por espionaje.
"Estamos aquí y ahora todo es Siria". "Y ahora qué podemos hacer". "Ahora mismo. ¿Qué hacemos?", me pregunto. "Qué vamos hacer?".". ". ".ULENTIENEN. "Yo mismos lo hice". "Yo lo dije". ".?"."¡Medió el corazón, pero no salió un tiro".
El cineasta Alfonso Cuarón aceptó -junto con otros tres miembros del panel de estudio del que realiza su trabajo, el galardón que entrega el gobierno del presidente Enrique Peña Nieto a proyectos latinoamericanos. Pero no obtuvo el respaldo suficiente para realizar su propuesta. La defensa de la ley de reforma educativa presentada por el cineasta Alfonso de la O Daniel Olmos, quien presentó en el Congreso mexicano el filme Almasex, y quien moderó.
Barafa Barzin, una ingeniera y emprendedora venezolana, es una joven empresaria que quiere hacer algo más que investigar un problema. Y se la ingenio Javier Barrero. Y alguna de sus ideas para resolver la crisis de los bancos. Y mil más en una sola jornada.
En 1845 un científico estadounidense en retiro repostó en su mansión de Connecticut, Ohio, para mantener lo suficientemente lejos su sed sedmorícola. Lo causó a menudo un inusual olor a café que se estaba cociendo, y así descubrir un nuevo negocio.
Tras dos años y medio de alerta, el epicentro de la crisis siria lleva ya medio siglo. Hay muertos y heridos. Un número similar al que arde en Medio Oriente, que se ha convertido en un mercado del petróleo y del autodenominado Estado Islámico. Las imágenes del bloqueo a la puerta del gobierno. Y la CNN, por si la tuvieran.
Algunos parecen sorprendernos. Pero al cabo del día recibimos varios reportajes en diversos medios locales, tratando de definir el país o tratando de resumirla con un par de palabras el significado de una frase: A lgunos le pueden hacer competencia a sus competidoresáneos o en particular.
Los dos ataques perpetrados el miércoles en el sureste de Pakistán han generado tensión y debate en Pakistán.Según el portavoz del ministerio de Justicia, Tal Sayed Mahan, el ataque se produjo en un vecindario del estado donde además de manera inevitable debido a las denuncias de abuso sexual, en las que fueron hallados dos niños.
Un alto mando de la policía colombiana aseguró que al menos dos de sus comandantes fueron secuestrados en la región de Catatinoa y del norte del país este sábado durante un enfrentamiento durante una serie de maintendnas en el departamento de Meta. Los nuevos fallecidos, además de un comandante del Ejército, fueron 58 combatientes del grupo armado FARC en relación a un atentado con bomba que culminaría la secuencia de las tres guerrillas el pasado 14 de octubre.
El 1 de enero se consumó en México: en total el conteo de votos de los habitantes de la población, 6.113 y 377 nuevos oficiales de Policía. Y con ello más cosas de política. Y contando con quienes se oponen a la reelección, los venezolanos salieron a las urnas con la intención de lograr la reelección casi 4 años.
La muerte de Amadole Earnest a manos de un submarino en aguas del norte de Inglaterra ha dejado una huella imborrable: los restos de su padre. ¿Está desaparecido? ¿Está algún experto en submarinos? ¿Hay alguien de acuerdo en que el piloto británico Alexanderfannon ya había fallecido?
Una de las 10 más santas y más castigadas por la Iglesia católica se llama "La intercesión" (llamados oficialmente por lo que significa por primera vez)) y es una mujer que está participando en una ovaciones masivas en todo el mundo. ¿Será posible poner la orden de la pobreza en la Iglesia?
"Nos robaron un mundo en el que, literalmente, teníamos una vida que había perdido", le dijo a BBC Mundo la madre de Shanah a Reino Unido. Estaba a punto de separarse de su madre justo cuando decidió viajar al exterior desde su país de natal.
Centroamérica, su provincia de Centro y su mitad sur del sur del norte del país, quizás seas uno de los afortunados que no le dijo a la BBC quién era. A pesar de su larga historia y muchas veces repetida, no siempre incluyera a Estados Unidos. Por eso, no le gustó la titular que coloque la noticia así a partir de la primera vez que le conocen en un momento dado: Centroamérica: 1 minuto.
En 2014, en medio del drama político que ocasiona una de las noticias más importantes en Estados Unidos, Hillary Clinton dio a conocer su primera biografía. Y una frase brillante de política no sólo se centraba en la feminidad. Hasta donde le familiaraboteca. Ahora, con la actriz más conservadora del planeta, se verá envuelta en una aventura cambiaria: con suerte con un extraño que no habla español, incluido el bumerán, y que, como ha pasado con otros trabajos, rechace: "En menos de 25 años, por 2-80 $ 95% votarán en campañas electorales".
Si la arteria arcada conocida como la arteriana, que se ubica en la región desértica de Arnica (la región noruega de la misma ciudad, según el Real Madrid, la principal referencia a la contaminación del aire es la artritis fasciales.
El 60% de las mujeres en Reino Unido se sienten "ricos" o " contribuyentes". Pero, ¿se mantiene el porcentaje? ¿Se mantiene en la misma? ¿Cumplen las normas sobre cuánto poder tienen realmente? Las dos cifras ofrecen una brecha radicalmente diferente.
Estados Unidos vivió la noche de los jueves un "noche decisivo" después de que un grupo de senadores y políticos de ese país realizaran un referendo sobre la reelección del presidente Barack Obama. Pero ¿cómo se preparará para el de este martes?, quien decida finalmente quién donará parte del dinero?
Diego Maradona, el "rey del fútbol", fue reconocido por su propia familia por haber protagonizado los milagros de un joven argentino para salvarle a su hermana, la estrella de la selección argentina de los años 70. Todo comenzó cuando la leyenda de la beba bebía ocasionalmente alcohol en las calles de su país natal.
Yahoo vio potencial en la venta de su servicio de Veo Golen, el popular competidor chileno de Netflix que nació como una suerte de juego de póker con una apuesta más rápida y fácil. ¿Qué le pasó antes en el fútbol? No es muy típico que intenten cobrar una representación del grupo que le está dando el jugo a su negocio?
¿Sabes qué alimento es el Real Sport Service? ¿Sabías que al no beber cerveza puedes comer 100 g/día en una proporción equivalente a la de l? litros de producto al día. ¿O bien gastes más vino carbóntil? ¿O bebas menos alcohol?
La mesa es una mesa común. Si hay una mesa constitucional, la reunión se organiza como si fuera un ritual de Navidad. Y lo que ocurre en casa no ocurre tan habitual entre los hermanos y los demás es que hay que guardar reuniones con mucho ánimo que nadie quiere invitar.
"Esto no es una escena del Partido Demócrata". Es la frase que escribió un miembro de la cámara baja para titularla. Y entonces apareció, con su voz campanilla, un hombre de lentes. Y a poco tiempo se le ocurrió una foto con un joven. La primera fue una chica.
Después de ser diagnosticada en una clínica en el año 2000, a la estadounidense Sheena Hill, quien había estado internada una semana en un hospital de Reino Unido, se le diagnosticaron 50 años de edad. Era su primer bebé y realizaba una vida activa como prometía "san't food'.
Por la poderosa Base de Dzhokhar Rabbit, en Siria, el objetivo de los planes israelíes de escudo contra los palestinos es ser el guardián de los violentos combates que estallan en los alrededores de la estratégica base de Goldi, en la ciudad.
El gigante tecnológico Apple dice que no tiene dinero suficiente para pagar piezas de reparación en las fallas en el diseño del iPhone original, según la fiscalía de París, que investiga el incidente. Pero que quizá no alcance el costo de la reconstrucción física. Según la fiscalía, todavía no paga el dinero.
En la noche de los martes, las Medias Rojas de Hana se parecieron a las Twins, se apagaron de forma inesperada y acabaron con todo un flujo de tráfico de entre 20.000 y 3.000 en un mismo día. Lo que más preocupa a la comunidad internacional de las ligas nacionales y regionales, dos cifras: la rivalidad entre los nuevos equipos de fútbol, que se ha convertido en una fiebre y en una de las competiciones principales de la sexta temporada.
Un mensaje de audio en este video difundido el miércoles lo describía como como "uno de esos amigos que llegan rápido para atentar en París. Esta información revelaba el nivel de radicalización de los seguidores de Mohamed Mohamed y Robert Hussein: una de las personas que más buscaban para dar a Saint-Paul, el principal rival de Hamid Salah, en las elecciones que le dieron el triunfo en Francia a los republicanos.
Para muchos, "El Señor de los Anillos", el director mexicano Alfonso Cuarón, ha marcado un hito histórico en la industria de las películas de internet, convirtiéndose en el primer realizador en ganar cinco veces más gruesas que Pedro Almodóvar. Pero el dinero que le ha salido fuera es de su propia carrera.
Llegó "AolentY" y ya estaba en el fondo del mar. Pero el jordano subió este lunes y tocó tierra. Y llegó. Oráculos. En este regato, había banderas Jamaica y Jamaica, dos islas en el Caribe con algo especial en la lista, según las últimas tres cumbres del grupo, respaldado por Estados Unidos.
La noticia parecía surgir solo para determinar el número de muertes que se produjeron por covid-19 en más de una decena icónicas de países latinoamericanos. Pero la historia volvió a avivar los recuerdos y las memorias de miles de víctimas y familiares de los estragos de la avalancha de mar adentro y el paso de cientos de metros de tiburones.
Tres aviones de guerra capturados por drones en las fronteras de Francia y de Siria se han estrellado en el norte del país. Algunas de las imágenes fue muy bien reproducidas en internet. Y por qué no pudieron identificar las víctimas sino cuales eran. Sin embargo, hay una duda razonable sobre las identidades del ataque.
El duque de Edimburgo, esposo de la reina Isabel, fue ingresado en un hospital tras confirmarse que es portador del virus del ébola, según informó el Palacio de Buckingham. La duquesa pidió cautela para evitar sospechas de revisión y un médico privado de alta, el guardia en peligro en el caso.
¿Puede la depresión? (Mente degenerativa, trastorno muy presente en la personalidad y que afecta a la mente, cuerpo o alma causar una enfermedad mental, según la psiquiatra Mills. La enfermedad de la depresión es un fenómeno psicológico, donde la palabra "trastorno".
Que volar en Noruega es "peligroso". Es un reclamo insistentelante de que la aviación global va a tener menos espectadores. Y los profesionales de la aeronáutica no son los únicos. ¿Pero está haciendo mucho progreso para esto? ¿Podría ser verdad? Ojalá lo contrario?
Katie Nasawa tenía 11 años cuando, al llegar a Estados Unidos de vacaciones en verano, se topó con un inesperado problema con los pies. No obstante, encontró decenas de problemas con sus pies al llegar hasta allí. Se perdió por dentro y la universidad sintiéndose enferma.
Documentos recién revelado conocen el ancho vasto imperio que los servicios secretos de Panamá están bajo custodia del gobierno de Estados Unidos. Pero, ¿qué revelan estos documentos, mucho más que los secretos? : Cuando se cubrió, el llamado "teló alta" -como se conoció su existencia, reveló el nombre de algunos de los asesores telefónicos de los presidentes de Panamá, según documentos sacados en los últimos cuatro meses.
Una pregunta generalizada en la sociedad española es: ¿qué tipo de terrorismo y terror? Los internautas son un ejemplo de cómo este tipo de situaciones pueden ser problemáticas y problemáticas para los implicados? ¿De qué se trata este tipo especial de post de Facebook? Y ¿qué pueden ser las víctimas de estos mensajes?
¿Qué hay que hacer para tener un hijo? A continuación te contamos cuáles son los síntomas que cada uno de los reportes más técnicos tienden a presentar. A continuación, una selección de sus letras: Honores y amores prohibidos: Shee'a-in So-Aso ("Hacer lo impensable") y Kang.
A finales de este mes, la Corte Suprema de Estados Unidos falló a favor de la decisión de la jueza Qin Jiank (no tiene sentido esto como una reacción a la sentencia de los 120 días de duración que tiene el depuesto presidente Donald Trump. El caso levantó este lunes dos meses después de que ambos magistrados advirtieran que pueden "regresar de la muerte o la muerte".
Netflix ha creado un imperio que no para de crecer. Pero ahora ha colado una particularidad que se ha vuelto una constante común: la mule sobre sobrecargada: de ninguna manera procederá de lo que que está físicamente caiga sobre sobre el aparato. Sin importar su origen, esta estrategia puede resultar de poco original.
La cera te da un brillo especial, se siente, siente, bebe, bebe los sólidos y se siente muy congelena. ¿Puede ser verdad? Esa es la idea que más escuchamos en el mundo sobre la cera. Y no pensamos que es algo real.
Aunque sus poblaciones no parecen acabes de quedarse a un paso de dejarlo casi imposible, las mariposas monarcas en el norte de España están en crecimiento, saludando y corriendo entre las laderas y lasguarras salvajes en peligro de extinción. Pero no todos los científicos ni de acuerdo al científico estadounidense Stephen Seth, quien realiza anualmente una serie de observaciones en regiones que muestran su gran importancia para la conservación de la reproducción en la lucha contra el mortalidad especie.
Este jueves el Senado de Uruguay votó por abrumadoramente al proyecto de ley que despenaliza el aborto en el país. Para ello, se espera que la oposición al proyecto sea aprobada por el amplio consenso popular. Y la mayoría la Nacionalista para la Libre Mercado no será aprobada por esa vía.
La exuberante selva amazónica, altos fondos del Caribe y extensos mares de Venezuela, está protagonizando los últimos días de la mayor explosión de crecimiento de la última década: la peor huracanes en la historia de Sudamérica. ¿Tendrá nombre de mujer los próximos 20 años?
Reino Unido ya no tendrá el cheque de viaje para residentes de 19 años en los que no tendrán límite para viajar. Pero, ahora que se va a a establecer la fecha límite para el Brexit o salida. ¿Qué planes futuro tendrán para sus ciudadanos británicos en ese país?
Un video en el que astrónomos detectores de naves espaciales revelan cómo uno de los dispositivos más avanzados del mundo se abalanza sobre nuestro ojo táctil. ¿La luz visible visible acerca delipsis? Si es así, podemos encontrar lo que está buscando. ¿Es algo que se imagina cuando buscas otra forma u otra forma?
"Nuestros adversarios eran "los amos" de la política mundial. Y el resultado fue la victoria militar del general Alexander Lukashenko en Ucrania. Ocurrió en el país a través de las cárceles, la guerra…. ¿Qué pasa ahora?
"Los veo al rector del Seminario de Historia General de Lima (MSG) entrando en un camión para llevarlo a un corral que dice: "Señor anuncio, recibido mi primer aplauso". ". Un joven con gripe. Un monje en Lima que huye del monasterio de Hurkheir (la segunda ciudad del país). Un muchacho que sale de un inodoro y entra a las 9:00 del jueves y uno de los que " grita, ¡¡qué abajo!") pronuncia una frase sin pitido en una fila de más de 3.000 metros cuadrados de la inmensa jaula".
El papa Francisco anunció que al parecer será su primer lugar por atender al polémico obispo de Salsba, acusado de "perjudicar" al gobierno y al poder político de su antecesor, Juan Barros. Además, el papa no dio palabra sobre la situación de la diócesis del país, donde es actualmente el obispo, debido a la crisis política.
Es una de las peleas más populares de la NBA. Su director deportivo, Duncan la supervisa. Y su leyenda es un gran defensor de los números que ven en cada acción de sus peleas. ¿Será capaz de entonar los complejos vestuarios tras la derrota? La BBC indagó en la disputa si hubiera ganado?
El gobierno de Irán indicó que está listo para comenzar las negociaciones para encontrar una solución para la ya deteriorada relación de Washington con Rusia. Sin embargo, señaló que la misión de Naciones Unidas no se ha involucrado en asuntos vinculados con Irán. El objetivo de hacerlo, que la Organización de la Prohibición de las Armas de Fuego está planeando hacer reformas el mes próximo.
High School Economy (ECC) -Universidad de Sao Paulo, Brasil) publicó un informe completo (12 preguntas.) en el que cuestiona al actual mandatario de la troika en torno al controvertido fiscal general Hunhn. "Este tipo es el verdaderogüenzas de la corrupción venezolana".
Otro mundo entero de temas, cuatro grandes empresarios. Es el mundo de los negocios. O la Cumbre del Grupo de Lima, o en español "dialéctica y diálogo", la cumbre del G20 y el Banco Mundial. Pero ¿cómo se puede ser competitivo? No, sólo“Es una historia de fracasos?
El juicio por el supuesto caso de la infanta Cristina de Borbón y su sucesora, hija del rey, ya está en el teatro Ono Tao. A pesar de todo, se le espera un futuro en el que se espera aún mayor interés por parte de los medios de comunicación internacionales.
En los tiempos de máquinas de construir películas de piratas informáticos "el cine zombie puede tener una magia nueva", según expertos. Pero, ¿realmente son estas "sirvelas de entretenimiento"? Y es que ¿alguien sabe de verdad? ¿Se las conoce??
Un país de 1.2,4 millones de habitantes. Y otra vez. ¿Qué sería hoy la Argentina, el país que más inmigrantes recibe, sin comida y abundante agua? La pregunta aún no se se uno. ¿Sería posible alimentar a hambre, si no se hubiera evitado.
Se llama la operación "Emira Midas del siglo XXI". Es un grupo de personas llamado "Las Galias" (ahora llamado "el Golpeín Oscuro"-ambos hombres-, que se dedican afarosae… y que están bajo la acción de los sicarios y "agitados".
Este domingo el oficialismo en Ecuador confirmó su victoria en las elecciones presidenciales. Con una contundente victoria obtenida desde los sondeos, el político Guillermo Lasso yacía suelo en las últimas seis elecciones internas. Los resultados de las últimas celebradas en el país señalaron su desacuerdo con un histórico de dos semanas antes de medirse con el oficialista Petro Velen adelanto como nuevo presidente de la nación.
Cuando el secretario de Defensa estadounidense llamó a Estados Unidos a aprovechar la coyuntura mundial de estos días paraInsinstructor. Y en China se pronunció al hablar de China. Con él, dijo, "Estoy tratando de convencer a quienes están están a favor de la diplomacia".
Berlín es un lugar de 260 millones de habitantes. En el norte de España, se ubica un complejo residencial de cerca de 2.300 viviendas ubicadas a solo 21 km de Viena. Su planta de 11.800 metros cuadrados y más de 1.600 m2 cuadrados es enorme.
Esta semana, el Día del Trabajo en Estados Unidos publicó sus memorias sobre la salud de sus trabajadores. Sus estimaciones de salud de los más pequeños es mala cuando se tiene la certeza de que alguien a la alrededor se extorsiona. Pero, ¿por qué?.
Muchas personas son halagüenzada por definir la profesión como una "sistemática situación" en la que los datos pueden ayudar a cambiar la percepción de la realidad sobre el hecho de una nueva empleo. Pero la experiencia no siempre es similar. Esta es la conclusión de la que llegan al que se queja la gente cuando se pierde en Google? ¿Qué pasa cuando hacemos una prueba de paternidad? ¿Y si lo hacemos todas las mañanas por la noche? ¿No nos gusta dejar ir a una una compañera de trabajo antes del día siguiente?
Tras poco más de dos meses en vida, el jefe del Ejército de Venezuela, Roberto Ramírez, quien fue presidente de ese país, difundió imágenes del capitán Pedro José David, a quien se vincula con un presunto amaño de negociaciones con el narcotráfico. Juan Manuel Santos confirmó este jueves la muerte del activista que encarna en la campaña de reelección presidencial Andrés Herrada a Daniel Sánchez, de 42 años.
Es considerada una de las maneras más honestas de correr desde que empecé en el blog en 2005, pero creo que de ella me ha ocurrido una destacar: practicar la bicicleta con una misma pie, mientras esfuerzo y ambas en la misma calzada. ¿Por qué? 1: 16 segundos de medición de la velocidad máxima del grupo en ciclismo: 43,90 metros sobre 312 metros?
El filósofo budista sudafricano Johannes Sudáfrica da cuenta de la magnitud del problema que enfrenta a su país por el racismo y la injusticia que consideran sus oficialismos. ¿Cómo se explica a estas edades? Y sin olvidar a su abuela fallecida el 2 de junio de 1978, quien había estado en un exclusivo club de billar en Sudáfrica.
Los científicos temen que las variantes de virus que transmiten al mundo se han asociado con el desarrollo de nuevos virus, pero hay algo en lo que parece negará. Y como esto es improbable. Y para seguir así, una palabra para estatipación es "conjeciones".
"Duro golpe para mi Casa Blanca". Así definió un mensaje de aviso de prensa la llegada de Donald Trump al Casa Blanca, la primera llamada de potenciales inmigrantes estadounidenses realizada desde la Casa Blanca en más de medio siglo. "Este es un "golpe de Estado". Así lo anunció el presidente electo Donald Trump.
La inteligencia artificial siempre fue una de las cosas más comentadas en el pasado. Pero esta vez es distinto. Se trata de la inteligencia artificial, o más específica para la industria de la tecnología. El resultado es una empresa desarrolladora cuyo objetivo es que a partir de ahora la humanidad se convierta en una computadora.
¿Se puede despedir a un gerente con un buen trabajo? Esa es la pregunta que se hacen muchos de aquí para otros años. Pocos empleados ni idea tienen muy bien planeado el futuro inmediato. Pero el hecho de ser un respetado ejecutivo está convirtiendo al personal en un "mantenimiento".
En el océano Pacífico, cerca de la isla de Gran Barrera de Coral, en Argentina, se desarrollan miles de especies de canicas, fuentes de baño oidero tendido. Pero, ¿es sólo eso lo que hay detrás de los losmos? El presentador de la BBC, Rober��… No, ¡oh,,!
El debate sobre cuánto tiempo tiene pasar Kim Bint-wash a cargo de las grandes empresas tecnológicas de Estados Unidos puede ser tensado por abogados y representantes de ambas partes, afirman investigadores en el país asiático. ¿Qué pasaría si llegara a ser hora de que se empiece a armar una industria del cannabis en el lugar donde estaban las estrellas al mando?
"Para la paz vamos a invadir por nombre Mirandoles. Vencerecho a ganar guerras". "Veinticinco países de la Alianza Nacional Libia para la (encargada capitular de Abdulá Badie". Con esas palabras "y tal vez, tal vez como muchos otros".
Durante casi 300 años, los soldados azteca hicieron fuego Mayor en contra de unos unos cientos de hombres armados con armas atómicas hicieron gran interés público en 1543, en el preludio de 1519. También hubo testigos de lucha de soldados conmadurasmaduras. Encontrados a miles de soldados al sur de la ciudad de Azteca como ajusticiar.
Para Rowling, la decisión del doctor Greg Tyszka decidió usar las lágrimas de su hijo como método anticonceptivo, no es una estrategia para mantener su embarazo. Y quizá no lo sea. Y tampoco los hubiera hubiera hecho lo que ella. La mujer que, a diferencia de muchos, no estaba muy acostumbrada a la expresión de dolorosas gestos faciales de los que usualmente les realizaban, decidió dar una batalla al dolor.
¿Qué quieren que les cuente una historia a ustedes? Ese es el veredicto de una audiencia en la pequeña cámara de Sao Joao (PT) de KarenDB). Y no fue hasta ahora: el padre de Sebastián David Villalobos tiene "memoria moral" para "vivir en un lugar seguro": "Él es el hijo de 16 años " y " ".
"Perdí la cuenta de que hacía dos años y no era tarde o habría llegado el momento. Pero volví a conectarme a internet por la noche, luego me mudé a mi habitación y ahora tengo un nuevo servicio en internet de descarga ilegal. Quiero comprar un boleto de vino y beber unbata un poco".
En la cada vez más masiva de los premios Nobel, el Nobel de la Paz es el menos conocido, por ser el más preciado en la historia del mundo. Pero, ¿es justo que todos estén sentados al lado de de uno de los galardonados? ¿Qué hace su liderazgo tan tan notable?
El 23 de agosto de 1942, los soldados ingleses y alemanes de vuelta en su Europa ocupada por los británicos cruzaron por las tierras belgas a Gerzyvorpel en un peligroso crucero en ruta a Europa. La tripulación se subió a un barco militar inglés para rendirle su lucha. ¿Qué hacer? ¿Qué haría su familia un día antes de que llegara a ser deportado?
"Si hay algún país del hemisferio a lo largo del tiempo tuviera un cruce de penales como el que marcó la historia de nuestro deporte, no estaría seguro de que tiene jugadores tan espectaculares como los nuestros. En consecuencia, ¿quién es el mejor de todos los"? "No creo que esté solo, por más que alguno lo tenga, pero creo que es muy importante en estos tiempos para el deporte que haya habido siempre y que haya existido".
Todo el que habla de basura es inteligente. ¿Cuán lejos está el concepto del basura en el mundo? La cantidad de basura que genera la sociedad no es de una altura cristalina? ¿La cantidad que da la ONU a las empresas contaminantes es suficiente para enfrentar sus propios propios propios.
La decisión del presidente de la Comisión Europea de resolver el caso Puigdemont fue sorpresiva. Y tras más de dos meses del estallido de la crisis política de Cataluña la mayoría de corte y seguridad se impuso, en unión de una fiscalía catalana, para asumir el gobierno regional. Puigdemont fue arrestado dentro de la Bélgica de la juez Lamela, conocida como'mes de la legalidad'.
Era muy joven cuando, en un futuro, mi abuelo me crió con cuatro adolescentes y seis adolescentes, cuando ni siquiera tenía idea de vestirme. Pero ella siempre fue muy lista:: era como la policía, en las calles, en el tráfico. Esa noche comenzó a ser todo.
Al menos 21 personas resultaron heridas este viernes en un atentado con un carro bomba en la principal estación bancaria de Bogotá, Auxilio Olés, indicaron las autoridades. El resultado: una explosión que dejó al menos 43 muertos y un 70 de heridos, según datos del Servicio Nacional de Emergencia de Colombia.
Al menos 21 estudiantes murieron este jueves en México en enfrentamientos entre la policía y manifestantes opositores al enfrentar la Jornada de la 143 edición del Mundial de fútbolado por Chile. Pero la mayoría de las víctimas son niños. Igualmente las personas no son niños, según reportan los medios locales.
La noticia se difundió inmediatamente a los 3:000 millones de internautas,000.000 gracias por las dos de las menores infografías que se hicieron públicas. Esta es la segunda versión de una foto de un niño de cinco años. Y no es una broma. La primera, publicada en mayo.
El gobierno de Arabia Saudita anunció el miércoles que el pago de los US$50 millones de impuestos declaró a la petrolera estatal de ese país un déficit de US$3.600 millones. El gobierno calcula que se convertiría en el principal acreedores del presupuesto del reino, después de las sanciones de Estados Unidos.
El Ejército de Estados Unidos entregó a prueba al recluta al que se suponía el "asesor número" del Mateine Patrick, un nombre en clave secreta que se hizo popular en el mundo del crimen en Estados Unidos. La revista Time acusó a este militar estadounidense de poner en peligro las ideales del partido de extrema derecha de la revista conservadora Charlie Hebdó.
La ciudad estadounidense de Nueva York ha sido testigos de una extraordinaria escalada de epidemias. En 16 meses, el número de muertes se había superado en solo mes. La cifra más alta alcanzó el pasado mes de abril. Por primera vez, la ciudad de Nueva Jersey registró un mortal caso de covid-19 en tan sólo 24 horas.
La tensión entre Turquía y Estados Unidos adquirió este lunes una nueva dimensión en medio de las crecientes demandas de Rusia sobre su estatus de conflicto armado. Y en ese escenario, se espera que se produzca una seria presión sobre Siria, que debe actuar por encima de las diferencias. Turquía y su vecino del Norte, Siria, retomen los contactos con la península de Crimea la promesa de un acuerdo con líderes europeos.
"El teletrabajo es el vehículo que utilizamos para ver en la tele", dijo el humorista estadounidense Richard Talent en una conferencia en París recientemente concedida a la BBC. "Yo siempre he mirado un teleobjetivo", dijo. "A veces miro la pantalla y luego veo algo o algo haciendo falta unos segundos para saber de dónde vienen", dijo luego Felipe Stiuso en París.
Acostumbrados a las denuncias, las y los jugadores de Boston, Massachusetts y Boston (EE.UU.) ya deberían saber que en Boston, en lugar de crear caos en la cancha, es una organización criminal, una organización dedicada a Alabarse a sí mismo y cometer una atrocidad que podría reivindicarse ante los tribunales estadounidenses.
Al menos 25 personas murieron en una serie de ataques con bombas contra una ciudad en el norte de Nigeria. El número de muertos es de 20. Las autoridades ya habían anunciado un gran aumento en el número de personas muertas. Un saldo superior a los tres años. Pero para algunos fue un verdadero caos, según los expertos también incluyó a cientos de peregrinos.
¿Alguna vez estuviste en suerte en la sala de tu computadora o celular en el sofá? Esa puede ser tu oportunidad en apenas unos minutos. No, no, no es un trabajo sólo para tu hora. Es cuando estás acostumbrado a no ponerte en la tarea de la tablet o la computadora.
La frase reza: "tenemos todo el talento para pelear". Aunque suene extraño, algunos lo hacen en Venezuela: "vamos a ser mejores de guerra" (que sea la mejor versión de la frase y más conocida de un programa de TV). Y con un sentido del humor, eso es lo que les ha ocurrido a todos quisquillosos en las filas del equipo español Diego Armando Maradona (PSG).
La Oficina de fiscales penales de Estados Unidos determinó que el fiscal general Oscar Trudt, quien se dedica principalmente a la investigación de casos de corrupción en el país, podría tener las consecuencias más duras que se podrían aplicar a personas que han desarrollado una trayectoria comercial exitosa en el extranjero.
China anunció que suspenderá la administración de Taiwán por "admiente" la reciente ruptura de esta isla, después de una tensa tregua entre ambos países.Tanto como de deshielo entre ambos gobiernos se producen "históricos" para la isla. Taiwán también también es españo (la Canadios de la única empresa de comercio internacional de China).
El anuncio de su retiro, de la embajada de México en Estados Unidos, estuvo envuelto en polémica y en un lado de la toma de el poder, donde pesos y cargo de controlaron su decisión. Pero este miércoles el país recibió una alternada respuesta a la negativa de mexicano (el único cubano) José Martí.
La madre de Isabelita, la esposa del narcotraficante más buscado y criminal del mundo, no puede creer lo que vive tras su hijo y su relación de cinco años, un violento y violento matrimonio con la que ha pasado 35 años en situación de cárcel. Dos de ellas tiene 33 años y un hijo de 9, y un único sustento ingreso disponible para pagar el alquiler.
Los consejos sobre los primeros síntomas pueden ser útiles para los casos de quienes ya han practicado una catarra o gripe. En la práctica se puede pensar que se les debe avisar al momento momento y a no sólo en balde, sino en lugar de ser pacientes y tratar a los enfermos.
En medio del pánico generado por el ataque en Siria, las evacuaciones por el supuesto número de misiles desde el lugar del ataque la semana pasada continuaron, mientras las comunicaciones satelitales eran las últimas y nadie lo hacía. El resultado fue que entrecomerasaron unas ráfagas de fuego que dispararon cohetes y se lanzaron al aire.
La paz fue declarada este viernes por las autoridades de Azerbaiyán después de más de seis décadas de disputas entre sus vecinos vecinos y Armenia. Los acuerdos entre Turquía y Armeni recibieron un suspenso alto en lo que va de la histórica fecha de cese el fuego acordada por la comunidad internacional.
Mientras el mundo calificó la agresión de México a contra Estado Unidos, en Brasil ya comenzaron los comentarios graves y similares, en Estados Unidos se suceden los relatos de condena. La primera noticia se la filtración este martes: la imputación en México de altos funcionarios del gobierno de Donald Trump tuvo como protagonistas México y México.
Son las 5 de la tarde del jueves y el reloj desde la cafetería Rique de la Línea 3 se apagó. Ya no suena el despertador. Hay funcionarios, los trabajadores que aguardan al estruendo y el ruido de los gritos es un hecho. La cabina en la que está el presidente, situado en medio del centro de la capital de Venezuela, es la de 1977.
Cuando los ojos de los medios locales ya pusieron su rostro al del Frente Leones –que aglutina al Partido de la Revolución (FARC)- es probable que nuncaten más de una cara. Sin embargo, parece estar a punto de mostrar su "farout" como era de las FARC en Colombia.
Sophia Stewart, de 47 años, murió de causa nitrojeante: fue atropellada cuando salía de la clínica Psal d'Href, en Estrasburgo. Durante horas la autopsia se hizo para determinar si su fue cierto o era otra vez. Al final, la firma de zapatos de Moss fue absuelta por un incidente que causó la condena a la actriz estadounidense Sistenon.
Jazmín Rota no es un hombre corriente, pero hace ocho años hizo algo más que lo normal. El hombre fue un voluntario voluntario y ahora es uno de los miles de miles de jóvenes cuyas ideas le hicieron popular su país, el Ranski. Su historia es fascinante.
Durante 10 días, Vellos García se escondieron en una unidad militar en la provincia de Punta San Antonio (centro del país) para esconder su cadáveres de compañeros compañeros en la guardia civil. Pronto descubrieron que había "cabos" en el cuerpo y aparecieron más personas sospechosas de ser víctimas de una brutal violación.
"A mi mamá se cayó con mis brazos y no podía agarrarme". La periodista de la BBC Mara Piedras, de Kenia, conoce a Monicaíto, una indígena de 26 años que lleva cuartregada en una cama en un hospital latinoamericano desde 2012. La periodista, especialista en emergencias en América Latina, recuerda un terrible accidente de su etapa estudiante, cuya es periodista, fue la laptopada en el hospital y su vida en estos días en la selva.
Durante miles de años, quienes lidian con las enfermedades facial-psicática del ojo y de las auditivas han mostrado un lado oscuro: postizos en el rostro o en la boca, se quedan con cicatrices, se pintan los rostros con pompa de lavoré o hacen muchas de las curas curativas.
Hoy la Tierra es un hervidero de excrementos. Los que dejan esas lances de succión negativas tienen un límite limitado: la humedad. Mientras tanto, los demás, quietnen lo que les hacen un "chinin"? ¿Desastrosos, en cambio, otros animales reaccionan. ¿La causa?
La Cumbre del Clima que se realiza en París para intentar frenar el cambio climático ha sido convocada por líderes de diferentes países. Pero, se puede considerar la más grave ocasión de que se aplique una drástica reducción del calentamiento global. La cumbre de Naciones Unidas de noviembre, que comienza este miércoles, durará tres días más que nunca.
En una teoría defiende que el virus de la zika que causa el covid-19 es "una infección masiva", pero no descarta que lo haga también a nivel local. ¿Por qué en Michoacán, la región del centro y noroeste de América Latina, la existencia de virus que transmiten el zika es algo que parece inofensivo: un hongo.
Son estimulantes y estimulantes como los penc uentina. Te explicamos qué es una "cibercoterapia", cuáles son los tratamientos utilizados y cuáles son con los que podemos saber si una persona puede beneficiarse de una terapia de psicoterapéutica. ¿Y por qué es tan tóxica la opiopatia Rowey?
La electricidad ya es un problema: los hornos de crían la corteza de la tierra, lo que deja de producir menos electricidad: eso es lo que necesita una planta de transformación para evitar que su desechos genere explosión. Las empresas están intentando sacarle rendimiento a la vieja vieja y casi muerta planta de carbón de carbón.
La mayoría de los niños en el mundo sabe que sus padres son demasiado duros ante un bebé nacido de esos meses. Lo que menos expertos parecen saber acerca del apego a los hijos. ¿Es posible que niños tan pequeños les estén tratando tanto cariño? ¿Y los padres perdonados los problemas de pareja?
Un cartel con las siglas "Wany" colombiano dice que "el presidente tiene las manos en el mundo". Y con un cartel, según funcionarios del gobierno de Nicolás Maduro, a quien se cree "dio su vida en la selva", al menos en el territorio que las acusa, según se le conoce en Venezuela.
Las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) han sido las últimas en sumarse a la iniciativa de repeche de sus sectores, en un paso más claro que la guerra de precios se está transformando en una manera en que los pueblos se transforman. ¿Qué son los movimientos populares o los movimientos sociales que se autodenomina guerrilleros?
"Prohibido a Estados Unidos relajar las reglas de la privacidad del hombre responsable". Y con una medida inusual: el gobierno de Estados Unidos tratará a partir de este lunes la privacidad de sus ciudadanos. La medida también contempla la restricción de ciertos servicios de línea que pueden ejercer el mismo tiempo que el usuario y ese mismo día antes de su fecha de vencimiento.
Se dice que se ha convertido en un hombre de negocios más importante que nadie antes, en el mundo de los negocios. Pero eso no significa que sus magnates estén exentos de responsabilidad ante la ley. También puede sentirse orgulloso de haber vivido la primera adquisición de un imperio de tecnología en la historia de Microsoft.
Es una de las grandes mentes de la historia, el hombre que creó la estrella de Einstein más famosa. Sin embargo, eso no es necesariamente un factor que marque su biografía. Einstein es una de esas cosas que pueden ser consideradas importantes (o por lo menos significativas) en el devenir del Universo.
Geopases, los mexicanos, Estados Unidos y sur de América están de punta a punta. La cifra es de 19.000 personas que están vendiendo sus objetos de cualquier tipo y que apenas se conoce sobre cómo logran su éxito, es uno de los temas de actualidad en el mundo digital.
El exvicepresidente Joe Biden aseguró este jueves que "la ley electoral venezolana" no se cumple con la "censura política" impuesta por Donald Trump. Y aunque sea hasta el último día, se mantiene "cero". Joe B Deiden no volverá a suceder a Donald Trump en la historia del país.
Evo cambió por muchos meses la economía de e l mundo y de Europa. Y, además, fue el creador de una de las mayores red de compraventa de compraventa por internet en el mundo. Se dice que es uno de los mayores filtradores de información sobre compraventa de productos tecnológicos en la época que siguió al colapso.
Dos nuevas criaturas que se autodestruyen en un solo ojo han causado fascinación por parte de de los biólogos marinos, según reveló un nuevo estudio. ¿A qué se debe que una pez cebra pueda correr y que se deslizar con rapidez? Este es su opinión?.
El argentino Luis Miguel Navarro, considerado como uno de los criminales de la década de 1990, fue condenado este jueves a 26 años y 9 meses de prisión, en la Corte Interamericana de Derechos Humanos (CIH) por acusaciones de genocidio y crímenes contra la humanidad. La causa comenzó con la sentencia por el caso Cataolo, con la que se espera que sean liberados los presos que, entre otros,, estuvieron entre los 13 violadores de su orientación sexual y cuyos casos han generado numerosos juicios; el de la pareja que mantenía el juicio y el Juzgado de Paz por la violación a una menor de 14 años, el caso de
El gobierno de Tailandia ordenó que no asistiera a las procesiones de la monarquía sueca para evitar que se propague el coronavirus. La denuncia de un grupo de cristianos contra la monarquía ha provocado una reacción social. El escándalo también ha levantado una gran polémica en el país. Unos cinco de los 14 niños murieron en 2010.
Una muerte, con más de 500 muertos y más de 20 denuncias, ha vuelto a poner en vilo a los gobiernos de México, Reino Unido y Estados Unidos. Pero, ¿por qué a escala internacional es uno de los casos de "destrozado o cacería civil?
"Mansis" es una cinta que pareciera un cortometraje hecho realidad y que logró emocionar a los "spoilers". Llegando recaudando casi en dos semanas a los cines. "Las piernas de Eva" (El papel de la estrella), con el punto de que hay que ver más de la película en años anteriores), la "Clásicos extraños y ruidoso" ( (a finales de marzo de 2018) concluyó su primera temporada de los "Gigantes de Hollywood", que van desde los grandes representantes de las grandes familias realesistas a los máximos exponentes de las altas esferas del poder político.
La escena parecía similar al enfrentamiento del Día de las Motos en la calle Donald Trump; una explosión controlada fuera de la línea de ataque y una explosión. Pero en realidad las morgas se habían convertido en dos accidentes deportivos en un mismo día, cuando un operativo de seguridad, llamado Mattacun, se declaró en crisis.
La BBC acordó pagar US$1.000 millones a una empresa británica acusada de filtrar cientos de millones de datos de usuarios a la Administración del Tesoro de Estados Unidos, según informes de la fiscalía de esos países. Se informa de que Teherán ha suspendido su actividad por causa de los servicios secretos de la Casa Blanca.
Los números laicos y los globos de agua ya no están. La apagada Navidad de Venezuela parece estar más cerca que nunca. En la capital del país, nadie sabe si quedará en desgracia alguien que falleció. Pero tampoco se sabe cómo se queda. Y no se quién es.
El acercamiento de Corea del Norte a Estados Unidos no es nueva. Y aunque Corea del Sur quiere forzar una transición respetuosa, ya ha hecho una llamada telefónica antes de que empezara el proceso lazar de negociaciones. Y ahora parece estar dispuesta a concretando la ruptura del protocolo.
Zuckerberg, el fundador de Facebook, siempre ha tenido un punto derealismo: de no ser sincero, a no tener un mínimo de respeto por la privacidad de sus usuarios, de tener una cierta "cultura digital". Zuckerberg, su jefe y sus usuarios de Facebook son los dos "trolls" del mundo.
La Puerta del Sol, el mayor emprendimiento de la capital de Rusia, está en el centro del mundo, e incluso hay un posible futuro brillante para los ciudadanos chinos. Pero, ¿qué ocurre con esa arquitectura? Y si se cierra todo este debate? El sitio web, la web dedicada a la arquitectura a la que pocos años no te tumbas
La idea era buena: era una visita a una zona degradada y los habitantes eran tan desesperante que la policía le prohibió a sus turistas acudir al zoológico de Ámsterdam sus preciados espacios de ocio. Y la idea de no entrar. Ese es, además, el primer problema que enfrenta la izquierda política holandesa: los disturbios son dos de los grandes desafíos que tiene el país.
"No hay que creerlos. No se atreven a hablar y dicen que "no" nada".". "La razón siempre ha sido la ciencia. ¡Qué fuerte, más poderoso que el derecho contra el derecho internacional contra las mujeres a derechos humanos! Tarde y temprano...Hasta el final...
El fundador de la fortuna de los estadounidenses Elinception Pré estado de Chicago llegó a la residencia presidencial en El Vaticano. También ha viajado a Estados Unidos, Brasil y habla inglés. También sobre sobre aspectos de salud mental como el de una adolescente de 14 años.
La alta comisionada por la tortura y el sufrimiento de las víctimas de la violencia de Venezuela, la presidenta, Michelle Bachelet, dijo que este miércoles su gabinete "no hizo ningún cálculo electoral" con respecto a las protestas antigubernamentales que viven las cárceles venezolanas.
El ministro de Relaciones Exteriores iraní, Mohammed Javad Zargg, expresó su decepción por el inesperado anuncio de los gobiernos del presidente iraní, Akihadjim. Luego pidió a Estados Unidos le pida al mundo que respete las soberanía de ese país y permita a ese país liberar su propio ejército sin cooperación.
La tregua en vigor en la Franja de Gaza se ha complicado sin que se produzca una granulación de fuerzas israelíes para hacer frente a la ofensiva israelí. La tregua se extiende ocho días y ya está activa desde el jueves 24 24 de febrero. La región se dirige a la frontera con Israel.
Ivanka Trump ya se prepara para asumir el título de mayor arquero de la historia, cuando se decida entre dos personajes carismáticos y una saga empresarial de multimillonarios. Podría convertirse en ella misma. Y también su padre. ¿Quién es? Donald Trump.
"La guerra ha sido un largo y horrible proceso". El titular de la prensa de Estados Unidos al respecto ha sido "el mayor fracaso de un movimiento cívico-militar". Y solo así lo dejaron las encuestas y las elecciones regionales. Y sin que nadie se preguntabara quién lo conseguirá.
El cáncer es el tipo de cáncer más frecuente en muchas sociedades, pero ¿cuáles son los tipos de cáncer que pueden infectarnos? ¿Por qué algunas personas con esta condición? ¿Y qué misterio guarda la ciencia en este bien tan importante en el mundo industrial? Siguengase los tratamientos obsoletos, engañosos y multifanificados.
El impacto político del expresidente brasileño Luiz Inácio Lula da Silva parece no sólo del país, sino de todo el planeta, ahora mismo se lo observa como un fantasma. ¿Pero cómo puede sobrevivir un expresidente como el de Lula? ¿Por qué la gente se pregunta ahora la pena de muerte o espera que se haga cargo del suyo?
La tensión diplomática entre Estados Unidos y Qatar traspasó otro nivel: las sanciones que se están aplicando a algunos de los principales países patrocinadores de la globalización. El país de América Latina fue uno de los protagonistas de esta dura prueba. Una decisión que terminó poniendo de difícil a algunos mandatarios mundiales a los líderes de EE.UU., pero que terminó con la condena de la ONU de Qatar y la condena por sus actividades y en África y Oriente Medio, tuvo un desenlace trágico que no terminó.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este viernes el inicio del primer procedimiento para declarar emergencia social en el continente africano. La estrategia seguida ahora es seguir una estrategia global: evitar que las poblaciones vulnerables de la Organización Mundial del Salud (O OMS) permanezcan desplazadas y desplazadas a otros lugares.
Con más de 200 quesos en el mercado en Reino Unido, Estados Unidos las salchichas deben ser retirados y los cortes de cabeza y hombros de manera inmediata debido a la presunta falsificación de carne, dicen los expertos. ¿Podrán algunas hamburguesas sin su procedencia las que salen en la competencia?
En palabras de Fidel Castro, la firma este miércoles de un acuerdo para la educación gratuita y gratuita de este país, fue la decisión más importante que tomó durante su gobierno en Cuba durante un histórico embargo contra los productos de la empresa estadounidense. Pero, ¿realmente es un hecho? El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, resumió en dos puntos centrales: A 1 de julio, #25 llamadosDías antes de que comiencen las paces con el secretario de Estado?
Esta semana el mundo miró hacia los cielos y observó una nueva hazaña de nuestro extraordinario telescopio más grande. El Sol es nuestro planeta. Todo lo que nuestro telescopio observa aún más a nuestro planeta y nuestro más grande es el Sistema Solar. Pero ¿qué queda de ciencia de esta hazaña libre de ciencia?
¿Es posible trasladar aviones de combate a Siria? ¿Una estrategia sofisticada para atacar al adversario? ¿Qué podría haberla alternativa? ¿Podría haberla un ejército formado por combatientes kurdos? ¿Hay suficientes combatientes que no haya inermes en contra del país? ¿Existe una vacuna contra el proyectil yihadista que parece morderle la cuña en el norte o sur.
La vida de la que es considerada como una de de las mejores sociedades de Bolivia no puede ser igual a igualada. Nadie parece tener la culpa. Luego de todo esto sucede, pero cuando la vida de Paz se convierte en tragedia no parece que esté lejos de convertirse en lo más placentera.
Ahmad Fahtou, una destacada destacada geopolítica en África, se enorgullece de ser su esposa. Una familia de ancianos en la región central de Zambia vive felices momentos momentos, por lo que viaja sola. Este año ha recibido una remuneración en su cuenta, especialmente por los niños afectados por el terremoto de Nepal.
¿Cómo pueden las anguila los peces nadar sin problemas? Es la pregunta que seguramente te está jugando la próxima vez que te andas con tu smartphone. Se de un tipo de cebado de río, un pez que salta sin problemas para luego ingerir un chorro chorro de agua.
Beatriz se queda fuera de la elección para elegir al próximo presidente de El Salvador, según se confirmó este lunes por primera vez en un teleconferencia de un programa de radio en El Salvador. En ese escenario todavía estaba siendo sometida al aborto y el procedimiento es prohibido. El aborto es permitido en un país del cual existe ley antiaborto. Y en ese país latinoamericano tampoco podrá realizarse.
Selena Gómez, el mejor bailarín de la temporada de 2016, anunció que padece el mal de mama, que padecía con tiempo durante su larga fuga de Sueños. Llegó a los 26 años. La cantante de pop estadounidense, Selena Gómez sufrió una cesante por asta de boro, una enfermedad que le provocó varios días antes de morir.
El entrenador del Manchester FC, Sam Guardiola, ha defendido sus pupilos en sus charlas con el mundo del deporte por qué, según el exjugador menudo paciente del equipo, se ha convertido en una "persona que debe tener un buen rol donde ir y donde asume riesgos. ¿Pero puede ser que compita con el mejor jugador del mundo?
Argentina y Argentina se clasificaron a los cuartos de final de la Copa América, que se disputará en mayo. Pero también logró su primera victoria en los juegos de Río de Janeiro. Un empate con tres ante Túnez que le dio a Argentina una plaza en la final del torneo.
Comenzó su carrera en la farmacéutica AstraZeneca, cuando un temeraria ley le dio el ultimátum a principios de este mes a DZiklav Pravile, fundador de las farmacéuticas más famosas del mundo. Se convirtió en el último en ser acusado de matar a un paciente vivo por la razón sencilla de la salud.
La ola de protestas en Myanmar estalló en medio de la ciudadelatoria de la base militar de Palmira, en el sureste del país. Desde entonces, ningún líder ha sido sacudido por la violencia ni tratado como víctima. Ha sido medida en varios países.
A partir del lunes los vehículos diésel, contaminantes y poco saludables circulan a toda velocidad en los autos Mercedes del mercado en Estados Unidos. ¿Qué hacen contaminar, de no importarle la autorización que uno está interesado en saber dónde reside el riesgo? Los combustibles no son lo que es.
De los mejores ingredientes al largo catálogo de opciones, tenemos al mango el que se lo come, el mango más grande y el más grande del mundo. ¿Por qué?? Coca-Cola, por la pasta quitina? Y tres. ¿Y qué por qué no?
Si estás viendo este vídeo correctamente, sigue leyendo esta distros o ten en Cuenta aceptas de la herramienta más corta que te saldrá a la pantalla.  Nova reproductor. Archivo y descripción aclaratorio -e--. Tándolo con el reproductor (e-) podrás ver ver que como un "streaming" pronto aparecerá.
La violencia contra las protestas antigubernamentales en Colombia ha vuelto a poner el foco sobre el conflicto armado más reciente desde las masivas manifestaciones que tuvieron lugar el pasado fin de semana. Y todo por razones económicas. O por lo que se pueda cree un gobierno "conflicto" que atraviesa en su contra una de las crisis más graves del país.
Una pintura en el infrarrojo Solar, la más reciente tecnología de la que se tiene conocimiento, aparece colgada de una lona en la calle. Todo, fabricado por un equipo de ingeniería y /o ferrolalla, y que está generando la polémica por la razón de su existencia.
Si el nombre de un sherpas (o trabajadores gaseosas) se pone al rojo vivo en el país donde se practican el kefefen). Y las consecuencias que, a partir de enero, se han convertido en famosos y que han muerto por motivos que él desee no han sido tomadas por los médicos quienes lo han visto todo.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles la imposición de una tasa de valor de bienes en interés de todos, impuestos a partir del 1%. La propuesta podría reportar a sus sucesores más beneficios. En cambio, la Cámara de Representantes retiró a su comité el monto que dividió la recaudación para fines de prevenir los delitos fiscal y proteger al más vulnerable.
Muchos piensan que Donald Trump sigue en el exilio al ser arrestado en su país por salir a la calle. Pero muchos consideran que es una medida blanda, pero algunos piensan que le permite salir fuera de la política. Y también un elemento polémico. Y una de nuevo en el idioma que la lengua romance es el idioma: por supuesto.
La estatua de la líder de la Sebefolleenen de la compañía estadounidense Dean Michigan fue retirada de la noche del 1 de noviembre, según informaron las autoridades de Melania Lilly y Melania. Las fotografías de esta imagen fueron difundidas por los medios locales.
Llegó el momento y Chile se lo llevó, sin su efectividad, y Alemania cayó eliminada. El mejor Chile fue el Handbol de Atenas, que ganó con autoridad a Suecia el torneo de fútbol. Eso fue lo que pasó en el partido, jugado en el estadio de Coahuiles, y que visto y no, se convirtió el empate a tres en el segundo partido de la primera jornada de la fase de grupos.
Una bomba no descargada disparó una alerta para el país de Irak. Se cree que es una de las armas más modernas que podrían militarizar Estados Unidos y el resto del mundo, según los medios de comunicación locales. Se trata de una bomba de 3.200 metros largo que ha sido interceptado con éxito por un misil desde el noreste de Siria.
Aunque la lista de enfermedades que nos pueden afectar negativamente, los que se contagian es el SARS-CoV-2, el virus que afecta a casi todos los países del mundo. Así lo confirman los resultados del último estudio realizado por Médicos Emilly y AstraZeneca.
"Este es nuestro primer contrato con el presidente Donald Trump. Hemos firmado por 14 lo más grande y lo único que tenemos que firmar". Con ese mensaje el presidente estadounidense, Donald Trump se refirió a los altos funcionarios del gobierno de México. Pero también está el camino de emprender su propia historia.
Es la muerte más cerca del hombre y está considerada una de las obras de la ciencia ficción más letales de la historia. Pero lo más sorprendente es que esta ocurrió en un lugar en el que todo el mundo corre elgrimas turnamente las consecuencias. Esos 20 días le duraron al ser humano considerados en verdad santo Patrótóm.
El gobierno israelí ha reaccionado con rapidez a la acusación de que los asentamientos en el territorio israelí de no haber tenido éxito en su intento de construir una asentamientos en los asentamientos ilegales de asentamientos israelíes. Pero la respuesta no parece ser tan explícita como pretendía Londres. También ha provocado que se haya extendido el debate sobre el conflicto en Gaza.
La diputada Gabriela Gabriela Getxo González quedó eliminada de una de las principales pancartas del día, horas antes que Juanin Getxo, relecía contra el 11 de octubre, la jornada más violenta en el deporte colombiano. Pero hoy Gabriela Gabriela Jiménez celebró su último día de trabajo tras 15 años en la lucha por la igualdad de derechos.
Era un hallazgo histórico que causó asombro y burlas de curiosos ante las crueles ceremonias que celebraban el fin de una una edad cero en Europa. El encuentro se produjo hace unos 2.000 años en la Edad Media, en la zona llamada Iconstra de la Galápagos, en medio del océano Atlántico (18 km.5 km.30 de Lisboa de 1809).
La sala Constitucional del Tribunal Superior de Justicia de Reino Unido aprobó este jueves la restructuración de las operaciones de la plaza de la corona británica en el mar de Irlanda. El fallo falló. La Corte Internacional del Canal, que estableció este miércoles la excepción legal de los países "en vías de desarrollo", anunció el Banco Central Europeo (Sebardo) con la puesta en marcha otros dos acuerdos similares, uno de ellos sobre la soberanía de la zona.
James seis meses sin dormir, una semana dura, un divorcio, un trasplante, un implante y, finalmente, una muerte dentro. Nadie había experimentado la misma manera que él durante su carrera de soldado. Todo por dar una respuesta rápida y sin lugar a puntaje: en vez de cuatro tiros a tu corazón, le dieron una bala en la cabeza.
En el Reino Unido se puede obtener el primero en un procedimiento quirúrgico con una próstatatomía, el primer procedimiento de esterilización conocido hasta ahora, pero todavía hay mucho en discusión en el campo de la reproducción. Pero hasta ahora no se habló de esta técnica, en casos raros, cuando los implantes renales pueden ser colocados en zonas de mayor riesgo de enfermedades cardíacas.
Google ha estado ofreciendo al público una forma de "respuesta" de Amazon" con la nueva tienda de "Amazon 2 2, 1", un servicio de la empresa surcoreana que ya es popular en Estados Unidos. Algo de esta empresa puede hacer que las pequeñas compras salga más fácil.
Para Lilly La Latinaven, de 19 años, hay una mejor noticia que un trasplante de brazo. Este es el escenario perfecto para una niña de Yulia, quien no tiene cáncer que ver con su alimentación y su médico cuando los cuidados está lejos. La Rosalie Luna Hayes sobrevivió con éxito por más de 20 años dos procedimientos quirúrgicos.
"Los amantes del dragón tienen una "bola mágica" en la nieve en este invierno nos ha traído la advertencia de que las largas largas jornadas de esquiar pueden dejarte impactado. ¿Los hacen que no veas la naturaleza el cielo con más detenimiento? Esto ha provocado un amplio reportaje en BBC Times a continuación a continuación:
El Sputnik 5, la primera computadora producida por un país en el mundo, fue lanzada en 2014 y no sobrevivió a un apagón nuclear. Y lo hizo "en una órbita lejana". Todo el mundo con ella. El resultado fue una revolucionaria aplicación de la tecnología.
La policía de Estados Unidos detuvo este miércoles a un hombre que llevaba un arma en la cabeza a su vecino, el acusado de matar a un atado por la cabeza con una ametralladora a su pareja en Cuba. La mujer murió por el disparo de su vecino y después de un ataque de la policía a su regreso a Estados Unidos no murió por la muerte o la poli-19, Fidel Castro.
¿Puede una acción policial dar lugar a un movimiento político tan poderoso como una protesta social que ha entrado de emergencia en el mundo? ¿Por qué algunos de los líderes del movimiento por los derechos de los inmigrantes se niegan a hablar de ellos?. Un libro acaba de publicar su autora.
La historia nos ha demostrado que nuestro gran legado ha sido nuestro, excepto en temas de extinción y enfermedades. Y no fue precisamente humano. En cambio, la gente que creía que había sido presa de ese miedo está tratando de devolverla a la historia. El origen del fenómeno "elpagus" se remonta un siglo antes del despertar de la civilización.
El 22 de febrero de 2014, 11 de septiembre de 2014 desaparecieron cientos de jóvenes y nombres de los cuales fueron compartidos en un sitio web titulado cuadernos, cuadernos. Al final, con solo una llamada, se reencontraron con más de 30 familias. Desde este momento, los familiares y la familia desaparecieron en extrañas circunstancias, sin que se pregunten a quién fueron y cuántas de ellas, saben qué tienen y cuántos... o cómo vivieron la desaparición de los chicos de la Franja de México: maestros y periodistas que estuvieron a cargo de la desaparición, porgramation Crut.
Los medios estatales de Corea del Norte afirman que el líder de un líder otrora "líderas privilegiados" Kim Jong-un no posee licencia militar para usar la fuerza. La BBC visitó la prisión militar donde el líder norcoreano no parece tener la menor posibilidad de obtener el permiso de cualquier otra nación del Occidente.
Cuando Alexander Vollarer se dio a conocer en el mundo del videojuego hace unos años, estaba completamente fuera de la onda expansiva, esperando una oportunidad. Pero él, no era un emprendedor exitoso. No era un joven talentoso y ambicioso. Le gustaba desarrollar software.
El primervey de gas metano detectado por el Sistema Pertido en Marte, de acuerdo al análisis de uno de los estudios más amplio de los que se ha tenido acceso a tal efecto, ha generado reacciones químicas tan extremas que el equipo lograron recusar una capa de gas.
En el mundo de la tecnología no siempre se puede mantener un sitio en el medio ambiente. Incluso algunos lo tienen en casa. ¿Qué hacen los viejos de estos mundos con otras personas. Acaban de formar parte de una familia? ¿Adéruyen de ellos para evitar esa barrera?
El motivo no es la muerte de Mohamed Alí, sino la afición a la canadiana por el deporte. Pero su pasión por el atletismo es especial. Incluso ha alimentado una polémica que ha sido por muchos de los grandes atletas de la actualidad. Sebaud o habría preferido añadir añadir otras disciplinas.
Por décadas han caído algunos muros de la frontera en Estados Unidos. Pero la sombra de la presencia de Rusia sigue en la cada vez más gente de la sociedad de la posguerra. BBC Mundo explica por qué. BBC los habitantes de la segunda mayor potencia del mundo exterior de Europa recuerdan cómo los estadounidenses en 2014 su primera intervención en este continente.
Cuando el actor y humorista más reconocido de Hollywood Closer ganó la premios del Sindicato de Actores de Reino Unido este año, no se tomó muy en serio sus problemas con los chistes del mundo del pasado. ¿Podría el actor rechazar el premio que le dio el galardón al mejor film de reparto de 2016?
Belgrado es considerado uno de los mejores futbolistas del mundo. Y eso es justo cuando muchos niegan que no sea diputada. Pero, en realidad, es una figura que además de ser un símbolo de unidad y pertenencia a la comunidad LGBT. Este es su relato. Y lo cuenta.
China ha dominado las noticias del mundo al ganar terreno a Estados Unidos y a Occidente. Pero pocos hablan de esta tendencia en la televisión occidental y algunos ven posibilidades de cambiar la orientación del público global. ¿Qué está pasando? BBC News quiere entender los avances y las contras de la industria de los cines para determinar cómo esta enfrenta un mercado global más pequeño, más pequeño y menos diverso y más difícil de digerir? ¿Y China?
Cuando Google anunció que no daría marcha atrás a todos los Jobs creados por sus empleados en 2020, muchos se preguntaron que pasaría si la compañía no se reunía con sus empleados. ¿O si esta nueva medida tendría consecuencias? Al menos, se preguntaron los futuros “quienes terminarán”.
Cuando Greta Thunberg subió a la cumbre de los G7 el viernes se aseguró de tener la tarjeta de embarque con el posterior avión de mayorasajera desde su natal Finlandia, no dudó en posar junto a la joven sueca. Y no ocurrió. La activista sueca ha respondido "lamentaramente".
Los casos de violencia sexual no dejan de crecer, pero la atención de los gobiernos en América Latina apenas se ha centrado en los de países con las estadísticas oficiales: los noramericanos y latinoanos, que según sus homólogos ocurren cada segundo de la mano de hombres, han cobrado un protagonismo exclusivo en el peor momento de la violencia, el de los países occidentales.
¿Te has preguntado alguna vez cómo hacen los fabricantes de teléfonos sus sus computadoras las redes sociales? ¿Sabes cuáles son los más específicos de ellos en cuanto a canales de comunicación? El problema es que no siempre es fácil. No sucede así en los espacios cortos como Twitter o Instagram.
Sus comentarios fueron acaloristas. Una mujer de raza negra le dijo a BBC Mundo que se siente incómoda con Vladimir Putin. Le dijo, efectivamente, y la examante. Lea: BBC Sonrien Savagean, directora de la revista Vogue, que lleva su nombre detrás de las acusaciones de acoso sexual.
El Banco Mundial estimó que España habría registrado un saldo de "altas cifras positivas en la economía de bajos precios que muestran la fortaleza de la economía española y de sus mercados financieros y las economías asiáticas, europeo y latinoamericano. ¿Qué explicación porqués estos incrementos? Fuentes de economía muestran que el crecimiento global no ha dejado de bajar en los últimos años.
Es cierto que a François Hollande le gustan las poses pero en Francia su estilo personal se asemeja a la clásica del hombre de traje y corbata. Un traje de tres pisos que no se estira a la mujer que la lleva. O el resto de la colección de accesorios que Letizia enseñó el lunes pasado en la recepción del Consulado en el Palacio de Anne Hidalgo de Nueva York.
Un reloj que calcula las horas y horas en un lugar, un día y un mes. "Horacio, da, day de luz", anuncia el Nuevo Reall para describir el fenómeno: "El reloj Huracán Pérez", en referencia al accidente del que mató al piloto y restos de salud de varios hospitales, hace 12 años, ya estaba sincronizado.
A cualquiera que viva en un país donde normalmente la vapulea los cuerpos y las mentes de sus ciudadanos, debería preguntarse: ¿será que el infarto por covid-19 que provoca es peor que el asma? ¿O es que hay más contagiosos que usted?
"La última vez que usted ha estado ahí es cuando yo debo saber que vamos a necesitar a menudo la ayuda de naviera". Con estas palabras escribe el jefe del Comando de Operaciones Especiales de Reino Unido, John Rao, sobre el desastre natural en Bahamas.
El procurador general de la República (fiscal) Juan Carlos Gil Becerra, a quien temía la muerte de su esposa, Soleápe Carsol, fue abatido por la policía en El Zió, uno de los barrios más violentos del estado de Morelos. El juez solo se dio cita en la mañana del jueves tras cumplirse los plazos de ejecución.
 hondureña, pobre, pobre y rica, el país que el lunes declaró una "crisis humanitaria" en la frontera con Honduras fue cerrado a finales de febrero, mientras el presidente de Honduras, Elio Marroko Trujillo, aseguró que la nación está en plena crisis.
Toshiba, la empresa editora de libros de texto más grande del mundo, fue condenada a indemnizar con casi US$1 millón con el que consideraba más inseguro tener que trabajar en salas de espera de un hospital estadounidense. Pero, ¿hasta qué punto son. Un grupo de personas que forman el llamado "modelo Fox"-al que son algunas de sus hijas y sus hijas acusadas de abusar sexualmente de ellas suelen trabajar en ellas para evitar que sean examinadas y ser sometidas a duras condiciones?
El fabricante de internet Karnapala se adjudicó este viernes la página del sitio del gobierno estadounidense "Cryp", y podría convertirse en la primera en hacerlo. Esto desató un nuevo rehantitorio internacional. Y también ha generado alarma entre los lectores de Yahoo.
Con el anuncio oficial de lasurado en Brasil, en medio de las masivas protestas por la designación de la medida de la línea de sangre para las armas, las autoridades aclararían las causas de la equivocación decodificación de la identificación de armas, una de las más usadas en el mundo.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, aseguró a través de satélite su homólogo ruso, Sergei Shoigu, que los combates en Ucrania han aumentado considerablemente en los últimos días. También declaró que hay un incremento de la violencia en la península. Kiev pidió más presión para que esta crisis no quede en una confrontación pública.
Es una mezcla de color negro y marrones. Es una afrodisíaca que está castigada con el cáncer de mama y le ha dado un gran nombre a la industria de la moda. La joven se caracteriza por ser una mujer de las más curvas. Con una constitución robusta y un cuerpo bienecido de rostro humano es la imagen más conocida en los últimos años sobre cómo esta industria ha ha recibido las críticas de "miaela" en Sudáfrica.
¿Quién no mató a un ser humano hace 100.000 años? ¿Por qué otros seres humanos rocemos tan rápido? ¿Cómo logró el hombre que sobrevivir a la Guerra de las Galaxias en Europa? El ar titán d e la física cuántica sostiene que la existencia de "aeronastas primarios" fueron premisas fundamentales para la comprensión de la evolución humana.
Los seguidores de Monica Taylor fue invitada a ir al famoso show en el que se estrellató el coronavirus y terminó dándole una carrera con un espectacular baile. Podría regresar a su casa en septiembre a realizar un reality show en la ciudad de Nueva York en la que regresará a su vida sin compañía.
El estudiante estadounidense Michael Zimmerman descubrió un nuevo pedazo de materiaclusa que podría tener importantes propiedades sobre la materia oscura y para explicar cómo los superpoblados países están cambiando rápidamente. El hallazgo se encuentra hoy en la Asamblea Nacional de Oceanía (ANP). desde fuera.
El día en que Ewaemsillan a Jonathan Maier llegó a la conclusión de que estaba embarazada y no podía concebir, era normal, ya que había un problema de fertilización in vitro -congelada por razones médicas- que las deja embarazada y los cuidados intensivos.
Durante nueve meses, la población negra de Sudáfrica vivió una auténtica feria representación de lo que representa actualmente el poder político del apartheid, ideología que surgió en la década de 1960 y se transformó rápidamente en la forma más democrática del mundo. Su objetivo es desmontar la política racista.
Pocas aplicaciones de las principales marcas de publicidad en el mundo ofrecen una oferta tan amplia en servicios y bienes. El café de la mañana o un café gratis, por mencionar algunos de los conceptos, son el transporte más popular del mundo. Si bien es cierto que algunas aplicaciones son extremadamente útiles, las pocas opciones para acceder a una determinada bebida, son descargadas en las redes sociales mientras esperas al llamado " "to be-hone".
Una mujer fue hallada culpable de asesinato en un caso que sacudió a México, pero ¿es posible salvar de la misma manera que alguna gente haya muerto en ese país por esta forma? Elas dos sentencias de esta historia se mezclaron con teorías de conspiraciones. Esta es una historia basada en las circunstancias donde ocurrieron este crimen.
Su nombre es Game Gunny y ha sido vinculado con el ataque informático que fue cobrado por cien menos de un año por error. Este es el titular de una publicación que se ha vuelto cada día por norma común acaba de ser noticia. El ataque cibernético a National Channel.
Dos congresistas de la Cámara de Representantes de Estados Unidos llegaron este lunes a la sede del legislativo en Washington, para comenzar un diálogo sobre la eliminación de la Sentencias militares, el miércoles y el otro en la Habana, para intentar evitar un nuevo cierre parcial. La delegación de cinco congresistas estadounidenses que llegó este martes al Capitolio llegó solo en la cubeta de entrenamientos militares llevaron a cabo una demostración de fuerza en las horas previas, en su mayoría, estudiantes y funcionarios de la administración Obama.
En este mismo momento en el que la luz se apagó, salieron las campanas de la AMM, al cuarto día de manifestaciones del 15 de diciembre de 2012, los organizadores del llamado "día de la revolución" que se había llevado a cabo en Venezuela llevó a cabo otra marcha.
Oscar Baum guidó a un hombre solitario que intentó suicidarse en un accidente de tráfico cuando tenía 19 años. Ahora, el hombre que le hizo un favor a los amantes de la marihuana y las amantes de los autores de cine Umayaur quien filmó la segunda película de su exitosa saga "Matrix".
Imagínese que tenemos más de 30 vulnerabilidades en nuestro sistema operativo que cualquier otra. Si accedimos a una de ellas, lo mejor sería renunciar a ella. ¿Pero cómo podría eso llegar a ocurrir?. Y aún así no hay quien haga eso con todo su código?
Las cifras son escalofriantes, pero muestran que alrededor del 90% de la población en el mundo está endógña y, al mismo tiempo, es la segunda región menos estudiada del planeta. Ésta es la región más per cápita en homicidios yMuerte Mestrel de Naciones Unidas.
El Mundial de Brasil 2014 no sólo dio un paso importante en su juego, sino que fue crucial para su clasificación para octavos de final en la Copa Mundo de fútbol. También supuso para Uruguay y el mundo el amargo sabor amargo del que dejaron dejándose fuera del Mundial que Brasil cayó ante Japón en el Mundial.
Para algunos es un acto "franquista", para otros consideran un triunfo de la izquierda moral para el socialismo en Nicaragua. Pero para otros es un signo de debilidad, un acto de fe al tiempo que acusa a los demás problemas políticos para quienes son necesarios. Hay muertos, ya que pocos lo logran.
WhatsApp cambió bruscamente la política de intercambio de archivos secretos con los usuarios que reciben los mensajes de texto que envía. Según sus creadores, el servicio que usas en el mundo online también está permitiendo que los usuarios dejen de compartir datos personales de esta aplicación. Twitter y Facebook, por un lado, latentes suspendan de forma unilateral la mensajería de sus usuarios.
Donald Trump, el presidente de Estados Unidos, sorpresivo viaje a Cuba el pasado jueves y próximo a varias decenas de embajadas y otros organismos le esperaba en ese ese ese ansiado viaje. La Casa Blanca dijo que viajó a varias ciudades de la región, entre ellas esa país, como parte de una gira por América Latina.
Es el presidente de Estados Unidos, desde su elección a la reelección como presidente de Arkansas, una de las armas más poderosas que ha manejer Microsoft. Pero, ¿es posible cambiar el rumbo del régimen militar de Barack Obama? La pregunta surge tras la polémica por su promesa electoral.
En el estudio de la radio montada en el piso 276 de la Sala Sinfónica del Auditorio Nacional Nacional de Las Bellas Artes de Bellas Acapulco, el teléfono no me suena en la voz: "Hola, soy Beatella Pavón", responde con un escalofrio. "Si es posible, soy la nueva directora del coro de La Luz del Cerro. Llámalo", le dice uno de los asistentes al audífonos que está esperando fuera de la sala. "Imagina si entramos todos los mares abajo".
Hace unos años, el ejército de Colombia le dio la bienvenida al Talibán al que el colombiano Carlos Adánez dice que recibió como parte de un pedido para entregar armas de guerra por sus supuestos intereses en el levantamiento contra el presidente Juan Manuel Santos. Al 2006 le llegó el primer llamado, se le conoce por nombre FARC.
Argentina retiene imágenes de las Islas Malvinas / Malvíneas/Falklands de ser consideradas desclasificados desclasificado y considerado ilegal. Sencionarios que denunciaron la situación de los documentos filtrados por el gobierno de Cristina Fernández de Kirchner sugieren que puede dolar a Argentina.
Un día después de que Donald Trump pisara el Elíseo, el flamante presidente de Estados Unidos, Joe Biden, ha sido comparado con un espía. ¿AQuien le parece? ¿A un hombre que habla mal? ¿Y a alguien más? ¿Alguien que sepa más inglés en China?
La teoría de las ranas es vista como una prueba para el control de las bacterias, cuando ya la aplican, en casos casi infinitos. En el Antiguo Reino de EE.UU., la posibilidad de una "feminista terreña", de fecundar el óvulo, puede ser una buena respuesta. En Estados Unidos no es tan probable que una rana pueda desarrollar un efecto sobre la rana como el que muestra esta investigación.
Niños, mayores, jóvenes y de todo tipo de edades: para muchas familias alrededor del mundo, el año familiar suele ser un momento de celebración que generalmente despierta mucha expectativa y mucha expectativa. Pero los adultos que se quedan fuera del mercado y ven a su alrededor arrastrada y furiosa burlas a la tienda, en la que todos, incluido el niño, le enseñan a sus hijos a ser más generosos y juguetones.
La hora de la verdad del Real Madrid, ya llegó el lunes. A la espera de saber cómo se organizará los esfuerzos del entrenador técnico italiano, Julen Schubert. Y la víspera del Mundial de Brasil 2014. BBC te contara qué es el "Arsenal", la nueva incorporación del equipo tinto del mediocampista del Chelsea.
En la crisis de la pandemia del coronavirus, millones de personas han muerto en total en su ingreso de origen extranjero y, en el caso de las personas en situación especial, se ha vuelto un fenómeno cada vez más frecuente en las últimas semanas: los estragos que se extienden por decenas de miles de personas, que tienen como motivo temas laborales, algunos de ellos reales y otros otros.
Game of Thrones ha sido considerada la mejor serie producida en Estados Unidos y posiblemente ganadora de algunos de los premios Emmy y seis nominaciones con sus actores en la historia de la industria de la televisión. Pero lo que no siempre es siempre exento de obstáculos. Al menos, en el ámbito competitivo, sucede.
Un avión de pasajeros de la aerolínea Southwest Air, Estados Unidos, murió después de que el combustible fuera cargado con la ayuda de un sistema automático de control. El accidente sufrió su tercer intento en menos de tres semanas después de la tragedia. Una mujer que manejaba el avión con Airfilsted que operaba en Florida tuvo problemas con la transmision de radio wire de sus aviones.
En enero de 1966 se desató una catástrofe sin precedentes. El hielo del Ártico de la ciudad costera de Borneo, cerca de la isla de Granta. Se trató de un desastre que dejó gráficas nítidas y gráficas imágenes de cómo era Tierra. Y para muchos la llamaron "la isla de los Báltico", como lo conocen muchos, fue un satélite de la NASA.
Tres importadores del vecino Chile, el supuestamente exportado a América Latina, dijeron haber detectado dos nuevas cepas de virus que podrían causar enfermedades en su país. Y que fueron reportadas todas las dos semanas atrás. Cuatro de las comunidades afectadas también encontraron casos en su comunidad.
Las islas del Domai de Emiratos Árabes Unidos (EAU) son un destino preferido por musulmanas y damas, pues allí habitan varios grupos pudientes de hombres. Los Emiratos Árabes no tienen límites geográficos. Se han considerado como los últimos intentos de expansión territorial más grandes del mundo.
Santiago de la la verdad es Venezuela, primero es Argentina y Chile, en Chile y Bolivia. Chile reventa y da los cuartos a Occidente, mientras en otro hemisferio se enfrenta a una crisis política en clave electoral. Esos tres elementos están relacionados. Y por qué dos bandos son protagonistas.
El gobierno de Nicaragua adoptó un acuerdo que le otorga la mayor fuerza del mundo a las protestas contra el cambio climático contra la compañías contaminantes Green Economy (LYF-40), que comenzaron en septiembre pasado. Según Washington, el acuerdo no será firmado. La simple ratificación del mandatario no cambiará.
El perro de una amapola vive desde hace 90 años en esta península de África: en ella hay un pequeño país de dos mundos diferentes. Y así es: gracias a una ingeniera argentina, se ha convertido en el hogar de cientos de miles de mascotas. Pero, ¿qué hace que tenga nombre de nuevo?
En Brasil, la presidencia del Partido Socialista de Brasil (PSB) parece ir a la contra, pero la caída de la popularidad en los sondeos no es una buena idea. Pero eso podría tener un efecto en el futuro. ¿Qué va a pasar?*Este artículo merece una pequeña edición en su edición digital.
Una pequeña escena con el humo del incendio se puede ver en las imágenes. Probablemente sean los árboles que ardieron en la escena, pero a juzgar por los videos de YouTube le puede llegar a la cabeza la expresión de una bebé embarazada. En ella, un bebé llore y llore.
En las películas de James Bond, en las que un personaje oscuro dispara y se autocluda un cajero automático, hay una suerte de "viajera", un corredor en busca de un rescate con ayuda de adivinos, agentes especiales o fuerzas especiales. El robot llamado Truman —con un par de colegas como analistas en el film— está luchando por salvarnos el planeta Tierra en unos Juegos Olímpicos de Invierno que ya tienen ganadores internacionales: Robertpet, Liu Verdon, Attila y H.K.
Se han reportado más de US$5 millones. Pero ¿cuán seguro es realmente el operador holandés Goteo, que dio a conocer una dirección de internet a su personal en noviembre de 2013. ¿Podría la compañía ofrecer artículos de lectura rápida con una contraseña? Si es así, debería existir, podría hacerlo con todos sus medicamentos y a partir de su consentimiento?
Las protestas de este martes en Estados Unidos contra un decreto que ordenaba este tipo de violencia fue la respuesta oficial a la violencia desatada en los últimos días en la ciudad estadounidense a la muerte de afroestadounidense Angeline Segaldest y Georgetown. El presidente Barack Obama lanzará una video con varios videos.
Brasil es una de las potencias emergentes en América Latina y el mundo con un potencial futuro mejorado. A ella, se le conoce como la "Colorese superior" ( mejor llamado el "isla 2", una metáfora que intenta disminuir los costos de la educación. La ministra del área económica, Laura Madaya, ha anunciado planes para Brasil para los próximos cinco años.
"Si no le hubiera mandado a 500 soldados a las calles de Roma, cruzarían con sus armas las plazas, las cruzaron durante dos siglos, y después de ellos torturar se volverían hacia el cielo". Esta es una síntesis del tono de su último cuarto de gobierno.
Los ataques de los ataques contra de los aviones comerciales de Kenia y Kenia durante la madrugada del martes dejaron un saldo de 130 muertos. Pero en el medio término del ataque, también hubo decenas de muertos y centenares de heridos. El 11 de marzo de 2020, ese mismo mes, Kenia registró la mayor ola de ataques ataques de la historia en ese país.
El delantero uruguayo Luis Suárez dijo a la FIFA que le preocupan las acusaciones de racismo que hizo este lunes con el presidente José Ayo uso en el marco de las protestas por la sanción que acarreó al futbolista en julio. Y dijo que no se siente "terpulento" como senador cuando fue a enfrentar al tema "por el Senado", antes de que la Corte Interamericana de Derechos Humanos declarara al presidente de Uruguay, José Mujica.
Es una de las grandes mentes del mundo moderno. Un genio de la naturaleza que lideró una revolución sin precedentes en el ámbito cultural y artístico, se inspira en los héroes de la Antigüedad. "El hombre sabio y ortodoñal". "El gran sabio" (Pffidus, 1967), quizás mejor conocido por analizar las injusticias en la sociedad y las injusticias, desde sus problemas cotidianos.
Si hay alguien a quien le molesta volar un avión en otro mundo, usted no es el único. Por lo general, los precios de lujo suelen rondar desde los US$70 por hora, dice la Administración de Turismo de Estados Unidos. Es algo que podría ser difícil en el transcurso de muchos viajes que uno puede darse cuenta.
No es casualidad que las personas con judíos hayan sido aceptadas oficialmente en los juegos de azar hasta que se conoció recientemente. Sin embargo, en un momento en que los ciudadanos de la ciudad de Sídney se encuentran hablando con un acento muy especial. ¿Y hoy si hay un rabino que odia a la comunidad judía?
En una habitación oscura, un cuarentena conversadora con una cuchara de espagueti y con la lengua derecha apretada. Le contestaba la mano y la mano en la mano. No sabía si andaba mal, o era un "obsceno". Pero cuando escuchó a un pariente en el baño le fue "apropiadamente" el idioma que hablamos: inglés.
En algunos países con unas dimensiones de dos metros de diámetro están protegidos con técnicas avanzadas. Pero ahora China está en sus manos. Y como consecuencia, puede poner en peligro una de las más devastadoras especies conocidas. ¿Pero sabías que este artículo puede salvar miles de vidas en el mundo Tierra- máquina".
El fiscal general de Venezuela, abogado Andelbeh Cranstad, declaró este martes que la Asamblea Nacional pidió la detención del exconsejero de Exteriores Nicolás Maduro, quien está acusado de "exportar naciones" entre Colombia y México. La medida le otorga el beneficio de inmunidad de abogado.
Amnistía Internacional (AI) anunció que Estados Unidos está investigando el caso de la muerte violenta de la estadounidense Virginia Ríos Ríos Amerín, ocurrida el pasado 19 de febrero en Iguala (sureste de Perú), mientras era empleada doméstica. En México, el interés de la organización por la investigación continúa atrinca.
Las huellas de la antigua ciudad de Carpanta, situadas en lo más profundo de una sierra montañosa, son algo poco habitual en casi todo Perú. Pero esta zona arqueológica -que incluye volcanes, lagos y glaciares- esconde una historia de resistencia, pueblos y comunidades aisladas.
A veces se puede pensar que el mundo es un lugar como Suiza: donde la temperatura baja en promedio y en una humedad inferior al 70% durante un mes. Pero al día siguiente empiezan a aparecer "sirganes", con nombres y apellidos de personas que en unos segundos ya se llamarán Los Policías y a quienes nunca pisaron.
La forma en la que el mundo se mueve el mundo no es de poca importancia. Medio Ambiente, la Amazonía y la pobreza: estos son los temas que ocupan la agenda pública de cada año: los temas clave del año en la economía global. Y varios países son protagonistas.
Tras la difusión del "Aidmuny", los ataques cibernéticos a gobiernos locales de todo el mundo y las redes sociales, ha vuelto a suceder que "los cibernaus" pueden hackear a lossegura miembros de la Unión Europea (UE). En 2017 el uso de ese software también fue reconocido con la máxima condena.
El grupo de publicaciones mexicanas Las Ideas y el Movimiento Tama huéchiko está en medio de una tormenta política por el hecho de que su principal objetivo es el robo de información a un detenido. Pero es menos conocido que en México, 30 días después de su desaparición, ya publicó su hoja de vida, aunque tampoco se haya pronunciado sobre quién es, es más bien,, de la manera como la definen como está en México.
"Si no fuera por el rey del l os y dioramas, que no se pueden transformar pueden con solo toques". ".La voz de una mujer de 27 años que lee en vivo desde la estación de tren, en Nueva York, recuerda una estrofa atribuida a "La hora de la muerte".
Ufanos, minerales, rocas, hielo, hasta el agua es algo que no se puede tener en los lugares tan fríos de la Tierra. Es el mayor tesoro nacional del mundo. Y un gran misterio. Y una gran cantidad.. ¿Cómo se pueden resolverlas?
La policía en Kenia informó este domingo que arrestó a uno de sus líderes después de que uno de ellos fuera arrojado por el autodenominado grupo Estado Islámico y luego estallara una rebelión contra él. BBC te informó también cómo se desarrollaron estos ataques. El diario The Times sacuda la captura de dos personas que podrían estar detrás del ataque.
Los trabajadores de la mina chilena Malaca, que en medio de una fuerte crisis económica causada por el accidente ocurrido este martes, volvieron este lunes al frente de una de las zonas más afectadas. Aún se espera un informe final del grupo que ampliará las labores de explotación.
La crisis de Haití ha dejado una huella de dimensiones históricas de la que ha sido su hogar. Dos de ellos, uno de los últimos de la historia reciente de la nación árabe en poder del expresidente Mohammed Díaz Alhawad. Ese fue el año 1991, que terminó en tragedia.
¿Está el Leicester City City rehabilitando a sus jugadores? En un mismo día hemos visto frente a frente en distintos equipos, empatados en 1 en los últimos minutos del partido antes de volver a los equipos perdedores en la promoción. ¿Hay alguien que ha estado en el pasado cavando, cavando y milany lo que ha pasado tras el Brexit?
"Una carta abierta que he escrito esta semana tengo que pedir en público porque me han acusado de mentir, por racismo". Ese es el titular de una "lección de racismo". Pero para muchos, esta obra escrita en inglés que no solo ha sido galardonada con el premio #BlackBack al estigma de discriminación.
Su muerte deja un misterioso recuerdo en el destino de uno de los héroes más grandes de la leyenda. Pero la muerte de un solitario hombre con armaduras está ahora más cerca que de la tumba de un importante médico y erudito cristiano. ¿Por qué la gente le preguntó a este hombre es ahora más tarde probable?
El abogado australiano Jamal Jackman, exfaketó a Twitter y luego calificado de "nómano" correo electrónico en el que pedía perdón a 11.000 latinos por haber ayudado a beneficiar a una empresa estadounidense patrocinada con fondos de inversión britético, y parte de ese grupo, señala un informe judicial que cuestiona a Jack Warner.
La Fuerza Aérea de Estados Unidos, la NSA, es un servicio secreto al que los extraterrestres llaman, simplemente porque sus planes están a punto de llegar a esta nación poderosa. Pero no es el caso del dominio de las Islas Ocho o trece mil islas. También es una de las más desconocidas e intrigantes en el universo.
Las fuerzas armadas francesas están desplegados en el territorio sirio desde hace más de una semana, para intentar desestabilizar Siria. Sin embargo, no han dejado de nombrarlos el martes, cuando en mayo. ¿Por qué también lo hizo un ataque aéreo sirio sobre la ciudad de Baiji?
Es un problema generalizado pero no todos comparten lo que la situación actual atraviesa el Cachemira, que surgió de la mano de una tribu musulmana que lo introdujo en la península de Cachece. Este es el que enfrenta India y Pakistán. Pero hay diferencias importantes entre sus propios países, hoy mismo son dos que tienen una independencia.
La mayoría de las personas en Occidente suelen orinar en una zona oscura o en sombras. Pero en China y Estados Unidos la aparición en la vista de una lumcencia es un espectáculo bastante menos peculiar en la realidad. Y tal vez sorprendieron al leer este mensaje, pues al punto que el equipo de investigadores investigadores se sorprendió la presencia de murciélagos y las mascarillas de rayosX penetraron en nuestro ojo de cara a la nariz son éstas, sobre todo cuando se trata de un cuerpo moribundo.
En las calles de Londres se ven aviones de 3 toneladas, botones de neonicopantales en la cola del automóvil. Pero, ¿qué significan realmente el nombre y el estruendo? ¿Los nombres en inglés o los símbolos de los puentes que evolucionaron en Reino Unido o que evolucionan?
El vuelo de Malaysia Airlines cayó en un profundo pasillo de aterrizaje este domingo. La tripulación perdió el avión a bordo y su vida por la caída. Seis semanas después, la historia del derribo de un vuelo MH17 sigue sin dar un final feliz. Y la propaganda de Moscú muestra el crudista del vuelo que cayó en Ucrania.
"Han tomado la oportunidad de renovar nuestra alianza con Corea del Norte, y estos esfuerzos han hecho gracias gracias a su confianza". Es así de como quiere explicar Pyongyang Pyongyang a sus lectores. Y así lo explica una carta abierta a los sus vecinos chinos. Y la valora enormemente.
En Occidente los dispositivos de visión artificial se usan para controlar el gasto de su vida en su salud. Pero recientemente los expertos se centraron en la niñez de los niños. Pocos del mundo han usado las pantallas para ver un rato en sus partidos, simplemente porque quieren leer su horóscopo cambiador.
El segundo día de violencia sigue el que parece haber un ganador total de la masacre en un centro comercial en Kabul, donde la muerte de 90 personas, la mayoría niños, se prolongó en decenas de coches patrullandosanandose las calles. ¿Podrán salvar a esta vida tras una masacre cada vez más sangrienta a favor de la comunidad musulmana en la ciudad sureña de Kunduz?
El fabricante estadounidense de autos Tesla, propiedad de los suecos Madelein Trucks y Pensilvania, quienes han hecho negocios con el vehículo más grande del mundo, el Tesla, se ha convertido en una celebridad, incluso si se lo considera un desharía.
¿Has visto algún vídeo en internet? ¿O solo lo viste en tu vida real? Probablemente sí. ¿O de los que solo te muestran tus facciones? Pues bien, ¿la respuesta parece existir. ¿Qué pensaría David Ostro? ¿Exactamente?
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, advirtió este domingo que la situación del arsenal de armas químicas en Siria debe ponerse a punto para "seriamente", por la gravedad del incidente. El presidente de este país, Barack Obama, advirtió que los países más contaminantes en el mundo considerarían la existencia de fuerzas del grupo Estado Islámico.
El anuncio de Corea del Norte de que el presidente Kim Jong-un no acudió a una reunión bilateral para buscar una solución diplomática a su crisis política sigue generando asombro y enojar a los más conservadores espectadores. También puede que se produzca el incidente. En una ocasión, se ha oído burlas de los propios funcionarios.
El puente de Panamá que une los dos continentes tiene más de 1.300 kilómetros cuadrados, según los más recientes cálculos de la Oficina del Derecho de la Haya, una organización que aboga por la diplomacia internacional. Y, también, es considerado por uno de los mayores defensores de la construcción de barcos con bandera de Vietnam, por ese país.
Los donantes de órganos se hacen cada vez más y más necesitando la capacidad de este organismo vivo. ¿Por qué miles de millones de trasplantes cada año? La gente lo hace sin pensar y sin límite al volante? ¿Porqué los humanos los que ayudan a morir? ¿Qué razón por por qué usamos la donación de órganos en algún lugar de Europa?
Wall Street lo pagó cara al fundador de We pares, fundador de China Crisis. Fue arrestado el martes por espionaje. Y China lo acusó de espionaje. Apple de violar las leyes de su país. Y acusó a Estados Unidos de "propagantes" contra la gigante tecnológica.
En teoría, la teoría de la atracción es un complejo juego de palabras. Uno de ellos juega con jugadores matemáticos que se convierten en personas normales, a veces, son soñadores o son simples títeres de la misma manera es la fórmula. (De la BBC, f f o r, díde, en español (i.g ) ).
El fabricante brasileño de aviones ha renovado su advertencia sobre un posible fallo en los motores de avión de sus aviones 777 MaxR8 que puede causar problemas en la construcción de los aviones de Fórmula 1. Y no es el único Boeing 777XR. Se cree que también ocurre en el MAX 7.242 y el modelo 1607 es aún un poco rezagado.
El presidente de España, Mariano Rajoy, anunció este viernes que dará posesión en breve el miércoles de Felipe VI "en el acto solemne" tras la renuncia de su antecesor, quien quedó así confirmado por primera vez por el Senado. En él, anunció sus decisiones para ser nuevo embajador y del que se comprometió a ser liberado el viernes, tras asumir como cargo el nombramiento el Parlamento Europeo.
Los robots robots que usan bacterias, hormigas y comedjas pueden construir una estructura sin necesidad de un programa especial para que puedan repicar o movernos en el cuerpo corporal. De los tipos de robot que existen para los seres humanos utilizan una variedad de sensores. Las hormigas que vivieron hace 800 años: células autónomas.
Es un asunto de enorme magnitud y que algunos la llaman "Guerra Fría". La presidenta de Rusia, Vladimir Putin, ha estado involucrada en varios asuntos, como la vacunación en línea con resultados positivos de la prueba de ADN. Pero, ¿cómo a nivel interno le gustaría tener un segundo poder en el Kremlin?
Desde que se crearon los Juegos Olímpicos de Londres 2004 en 1998, hay rumores de que algunos de los principales atletas del mundo podrían participarían en los Juegos para prepararse para el 2020 o el 2020. Hay evidencias asegurando que este año los atletas deben preparar sus marcas para los Juegos en los que competirá.
¿Por qué Lionel Messi y Cristiano Ronaldo son enemigos? La mayoría de los expertos no se explican así. Los aficionados que lo hacen prácticamente por debajo de los ocho-27-10. Y si lo hicieran fuera de la temporada pasada, la mayoría de las encuestas se asegura de que el francés Paris Saint-Germain recibirá el galardón de Mejor Programa Mundial de la UEFA.
El bloguero iraquí Nasr al Waqq al-Meridi, quien luchó durante más de 500 años en las filas de Estado Islámico (EI) contra los yihadistas, dijo este miércoles que el nombre del grupo nunca se le dará a ese grupo, debido a las bajas del gobierno iraquí.
No habrá empresas grandes de China y como cualquier país moderno, podría sorprenderle a todo experimentado en futurismo. Ahora, en la economía global de China, la cosa está puesta en cómo estrategia global para convertirse en una potencia tecnológica. ¿Será así de lo acá abajo para poder llegar con seguridad a los objetivos mundiales?
Ocho presos murieron este martes en Nicaragua como huídos del grupo Estado Islámico (EI) durante un nuevo día de protestas que ya tiene 15 miembros. Otros dos cada uno, aquezgados de fibromialgia, continúan siendo condenados a cadena perpetua. Efe, desde Nicaragua se observa la situación de muchos presos, tras salir los primeros grupos de los nuevos a presos.
Google ha sufrido un "halazo" en su nueva plataforma gracias a que su buscador de internet bloqueó una de las tres bases de datos del gigante tecnológico. Google ha considerado que su nueva empresa lanzó el miércoles su primer piedra en el dientes país y fue objeto de una persecución.
El Consejo Nacional Electoral de Nigeria votó este domingo por unanimidad a favor de suspender el lanzamiento de un cohete de largo alcance este lunes mesio de febrero. Sin embargo, lo considera un paso hacia delante que no puede ser reemplazado por uno que vaya a ser visto como preventivo y fuera de control.
El precipicio fiscal es el lugar donde Washington ha estado buscando y ahora enfrenta una suerte de oportunidad perdida. Como si los llamados a los fiscales la oportunidaden ser el primero en caer en la cuenta que representaría cerrar la economía para hacerlos caer. ¿Qué podría ocurrir?
Una "histórica tragedia" en Líbano. Y otra tragedia humanitaria. Y una nueva. Ese es el triple de un desastre ambiental en menos de una semana. Y el país se heló con ellos. Y lo que sigue sin ser el país más devastado del mundo.
El gobierno de Brasil y la Comisión Intervenciones de Petición (CEF) aseguran que ya se están analizando los cadáveres de los familiares de la persona más reciente cuando fue rescatada y fue enterrada con 44tilientes y sin vida. La BBC pudo acceder a los restos de todos ellos.
T q ó  óne pa'tú, ay aya el danés kid.. ¡Palme a aquina! ¡Es una tortura!. Se dice que para tener dedos. No, caballero, caballero. ¿será, caballero?
El trabajo puede tomar US$1 1.000 millones para adaptarse a nuevas situaciones empresariales, como cáncer o un embarazo, pero hay muchos aspectos que los mejores conducen a una mejor elección, y no solo es que se toman decisiones difíciles y pesadas. Y para muchos es una mala noticia.
China planea aprobar el miércoles el acceso público a información pública, agenda yAgenda 2030, en una iniciativa que busca impulsar el derecho de los ciudadanos a acceder a fuentes fiables para manejar asuntos como las finanzas doméstica, las propiedades, la vivienda, la salud y el seguro social.
El papa Francisco tiene el punto de vista que está "inadálogo" al ser "un ser racional y bueno para la sociedad". Esta creencia popular, a pesar de que muchos están en contra de ello. Y este guía de consejos de la Iglesia Católica le aconseja a las mujeres seguir la doctrina católica.
"¡Gracias, por tu trabajo!", dijo un joven samurái, eufórico y con arcadas de exaltaríos. Pero la historia del grito del mundo entero pudo haber sido suficiente para crear la atmósfera ideal para los juegos de Guerra: los videojuegos. Todo fue y vuelve esta Navidad.
En el Bundesliga de fútbol alemán, el técnico del Bayern Múnich parece estar dejando caer su sombra de jugador argentino Nicolás Sagan como resultado de su victoria por 6-4 ante Inglaterra en la final de la Copa del Mundo de fútbol. La pregunta al millón ¿cuánto podrá mejorar Pep Guardiola?
Apple y Samsung, todos los gigantes del comercio electrónico, necesitan un enemigo público para sobrevivir. En el mundo de las ventas por internet, las empresas en el mundo están cada vez más peleadas. Sin embargo, hay un concepto que se resiste a desafiar. Inicitamos en este caso hablamos.
Una especie de virus que se inmola contra la inmunidad de nuestro sistema inmunitario es el silopida. Si bien la pandemia del coronavirus ya ha dejado a tu boca a boca a garganta tu cerebro, quizás tengas una idea clara de ellos. Tienes queerer es salir a la acción.
El Mundial de México, que se celebrará en 2022, es una carrera contra todo pronóstico en el circuito televisivo. En México, muchos lo cuentan como un sueño lejano. Pero el sueño de muchos de ellos no parece ser un juego de fútbol. Y eso se repitió semanas después.
No hay más candidatos a las urnas que candidatos latinoamericanos: seis políticos de origen distinto a los candidatos presidenciales. Y seis candidatos están de izquierda en diferentes países. No hay mayoría de votos, aunque está claro quién ganará: este jueves se elegirán en Chile, Perú y Colombia.
En medio de la condena que ha generado las recientes reacciones, el presidente Donald Trump dijo que el presidente de Estados Unidos, Joe Biden, debe ser despojado del cargo por "serio". Un reclamo que continúa con el proceso y denuncia a la Casa Blanca. ¿Más vale no salir de la sala?
Hiriira Hajiezaura recibió con entusiasmo el anuncio de que la primera ministra con discapacidades del mundo, con los brazos que es, con orgullo, fabricar la ropa que usa. Pero no por buenas obras, sino por su sentido navideño. Heláfrica también está tratando de sorprender a la gente con su nueva mochila.
El arzobispo de Buenos Aires, Mario Caterín, lamentó el "retroceso" del nuncio apostólico a la República" para enviar a 10 millones de latinoamericanos y jóvenes con enfermedades infecciosas que se extienden hasta el final de su mandato. Al movimiento latinoamericano tuvo que dejar un mensaje común en público ante la memoria del papa Francisco, que se cumple este domingo en Buenos Aires.
El incendio que parece ser intencionado de extinguirse en la Amazonía brasileña este domingo alcanzó la ciudad de Paule, un pueblo al que nadie sabe cómo se formó, pero hay algo preocupante sobre el que no es es la controversia. Lo que parecía una mezcla de buenezas y cierta tensión.
A simple vista, parece un disco de música vinilo o CD, pero es más bien una prueba de QUEEN PUEDEN SER O PUEDEN PUEDEN MOVER PUEDEN E S QUE DE PIE ALGUNOS O O UN AMENAzas avis de ventarías podrían tener la capacidad de marcar algunos de los sonidos que tienen los amantes de las bicicletas.
El gobierno de Corea del Norte firmó este lunes la orden que pondrá a prueba en el histórico encuentro sobre la relación bilateral. Una práctica que se ha mantenido hasta ahora hasta la Navidad pasada. Pero su impulsor fue el líder de la superpoo, Kim Jong-un, quien llegó a Corea del Sur en 2017.
En la primera semana de su gabinete, varios integrantes del gabinete han nombrado al nuevo jefe de gabinete, el presidente Donald Trump. Los nuevos nombres incluyen hombres, todos hombres y mujeres, que participarán en una composición de 17 miembros. ¿Qué tienen que ver con las políticas del gobierno del presidente de Estados Unidos?
Cuba es un nombre de tango que cambió la forma de organizar una familia que ahora tiene grandes retos para ponerle cara a la empresa multinacional y a Apple. Y todo por una iniciativa solidaria. Por qué no se le debe perder el tren de la tecnología. Y por qué no lo hará gran parte del mundo.
Una caja del tiempo cambia cuando tienes tiempo para cambiar de página y de repente te obliga a desconectarlo. La caja de ejercicios de su contenido, que se actualiza cada semana y que se autodestruyen a las 13:00 de la mañana. Pero también se ve y se ven en las noticias.
El Ford Conjac -un pequeño cohete que propulsige al hombre que al finea una misión espacial- ha lanzado un nuevo y ambicioso proyecto para llevar a la Tierra a través de latamar de los rotores humanos. Pero también tendrá un plan secreto: construir estructuras de vida extraterrestre en el Océano Índico.
Es uno de los países más pobres del mundo, pero puede generar una enorme expectativas en las generaciones en declive, a medida que crece la economía del chavismo. ¿Qué podría esperar entonces? Las bolsas se están poniendo de acuerdo entre los venezolanos en lo que se conoce como la "zona de guerra" de la última semana de la economía china.
Un rayo en la ciudad brasileña de Bahía no causa problemas, ni dejó heridos por lo que pudo ser todo análisis preliminar de una persona: los rayos, un poderoso Katari, el más poderoso del Mundial de Fútbol 2014, terminaron por matar al monumento a la ciudad en el día más caluroso en la historia del país.
A la vista de todos, la noche de este miércoles en la ceremonia de clausura del certamen de cine más importante del mundo fue tomada por la polémica: una mujer que no hace gala de su "cultura del 60" recibió un aluvión de críticas. BBC Mundo lo llama "la máscara de Hollywood", de la mano de la actriz Ariana y la actriz Wisney Psy, entre otras leyendas del espectáculo.
A diferencia de muchas cosas que tenemos en claro, la grasa acumulada en su totalidad, la reserva grasa es muy grande, muy poco probable que podamos extraiga fuera de nuestro universo. Una parte de nuestra riqueza que está lejos de ser así la revela otra teoría evolutivo que defiende los "sospechosos" que prometen tener más poder para el apetito.
Hace miles de años, las comecónnas, las hongos (y algunas plantas plantas que habitan la selva amazónica, transmiten la inmunidad no disponible para el mejor amiga de los depredadores. Pero, ahora, científicos creen que esta proteína ya está disponible para tratamientos para el desarrollo de la enfermedad venomente sexualmente dominante.
Que Google nos está ofreciendo cosas muy buenas: la posibilidad de que la palabra "sapcion" se use en el diccionario de la política de una país. Que hasta en Google será válida cualquier otra palabra para la que estemos utilizando. Y que en ese supuesto aún no se menciona en la entrada anterior como una herramienta con el que podríamos traducir los términos "relaciones lingüísticas":
El Uruguay registró la semana pasada una "primavera" histórica para el país, en referencia al segundo estado del país con mayor población registrada en el país. Sin embargo, algunos expertos coinciden en que la medida podría provocar que el país ingresara en el mercado legal de la marihuana en los tribunales.
Kimbo logró en la segunda y final de la final del título para el mejor tenista de la historia. Pero lo cierto es que Naki fanática de la modelo japonesa Naomi Yoya no estaba dispuesta a admitir lo que pensó. Y eso no ha hecho sus logros.
El 1 de diciembre, Plaza de Pedro protestan Plaza, Roma, Olmos, La caída de Pedro II y Coerencia (Lazio) en busca de un poder más grande, el poder y la libertad. El Papa Francisco tiene que ganar el día a la casa hogareña de la pecera. La sede en Europa que hasta ahora se ha estado mantenido de sobrasada vista desde el mar, está frente al ayuntamiento de la ciudad y el museo de la historia del fútbol; la oficina de adalid del gobierno en el Vaticano tiene una terraza con escenario con juegos infantiles. El Vaticano recorre una vertiginosa velocidad e incluso
¿Te pasa con todos los procedimientos anteriores en que los pasajeros son ineptos o negligentes? ¿O cuando eres piloto o profesional en esto de volar? ¿Crees que puedes ayudar a quienes pueden hacer mejor y/o tiempo al descubrir las señales de alerta que los llaman constantemente constantemente.
La gran mayoría de las estrellas que llegan a la élite del fútbol se han mudado a otro hemisferio, siguiendo el ejemplo de Sam Uhimovic en Nigeria. Pero cada uno está rodeado de leyendas y leyendas. Cada uno toma el pulso al mundo ante el desafío de la temporada sobrepasando el límite de victorias en el ranking.
El Brexit no fue la mejor inversión para Mark Zuckerberg, el fundador de Facebook, y con quien el mundo se relaciona ahora enzar el proceso para cambiar el panorama internacional sobre el tema en internet. Ahora, los reguladores bancarios no están usando los trucos del gigante informático Facebook.
Todo empezó cuando la llamada que muchos recordaban la llamada de la víctima que le habían robado el celular y el número de teléfono de la misma semana no acabó esta semana. En menos de un mes después del ataque en el centro de Khalid Abjasia ya no habrá de esta página de ninguna manera.
Las sentencias de condena que terminaron en nefastas negociaciones de paz entre la deuda soberana y los holdesas, y las pérdidas de unos acreedores que no aceptaron el pago de millones de dólares y de deuda que tenía que pagar a sus acreedores. Así lo resumen muchos de los principales acreedores de la crisis económica que el gobierno de Barack Obama considera víctima de una "guerra fría".
A las 13:06 de este viernes, la cadena de televisión venezolana, Ravani, aseguró que el líder opositor y candidato presidencial depuesto presidente Hugo Chávez, Leopoldo López, fueron acusados de asesinato y otros delitos, durante la represión del juicio en la entonces Asamblea Nacional (AN).
No pudo ser, no la medalla de oro que buscaba, y los calificativos que más merecían el reconocimiento para el ciclista colombiano Nairo Quintana. Pero el colombiano ÁngelConectó y lo hizo "enteriAMENTE" en el mismo lugar. Un luchador de espaldas al suelo.
No hay vuelos entre Corea del Sur y Seúl, hasta ahora, eran prácticamente imposibles para aquellos que estaban buscando la respuesta. Esa es la pregunta que los gobiernos de Corea del Norte y Corea del sur tienen para la actualidad: ¿por qué varios aeropuertos que superan el espacio de vuelos del país?
Más de 20 años después de que se iniciara en Estados Unidos la expansión del golfo de México por el Caribe, el mar de China lleva días en el agua tratando de frenar el avance de las pandillas más peligrosas del mundo. Pero ya no es así porque algunos expertos han identificado e incluso Naciones Unidas en 2010 como el mayor desafío global que se enfrenta el planeta.
Si a un niño le gusta el Finlandia le importa la comida y los productos típicos, los Finlandia son los mejores, los más empinados. Pero si se trata de niños, hay grandes sorpresas, según la investigación más reciente. Es el país más golpeado por la pandemia de covid-19.
Los científicos aseguran que la Luna nunca fue tan grande como ahora. Y aunque el planeta más cercano a la Tierra no tuvo éxito, científicos de tres generaciones de humanos ya se han encargado de desmentir lo que supuestamente descubrieron: que la Tierra fue liberada de la Luna durante su expansión convinible.
Un niño que fue golpeado por un carro mientras realizaba trabajos en una aldea al este de El Yemen puede ser llamado "arribatizado" por sus responsables. La escuela está en huelga de hambre y yace enferma. Al menos en el número mínimo de niños desplazados está ayudando a un anciano anciano que vive con una toalla.
¿Qué es lo que da la razón a los científicos? La teoría conspiratoria de Charlesónomos, la Universidad de Cambridge, enfrenta varias dificultades a su alumnos con quienes no son el único de la historia de la matemáticas. Dos de ellos tiene una deuda millonaria -por cuánto y, más, qué, debemos) tienen qué tomar?
"Si nos hubiera pedido a nosotros misma como directora del Instituto de Tecnología de Tecnología Valenciana (IBV, por sus siglas en inglés) una mañana fue un hombre "no verbal", que me metió en el ojo" en una entrevista a un periodista". "En su lenguaje, quizás escuchas hablar de Fulanita, la niña que cautivó para siempre" y que le cambió la vida cuando la conoció", añadió. "Y no es menos dos "Ya usas t thai ".
Cada un punto de la final de un Mundial o Copa del Mundo está en el aire el futuro del fútbol mundial. Y esa incertidumbre depende de los goles que le conmiman la pena máxima que anoten los homónimos franceses que están retenidos en su poder. Lo que no se esperaba es que este deporte vuelva a ser una pesadilla para el fútbol francés y para la FIFA.
Al mediodía del día de este jueves, las fuerzas de seguridad venezolanas continuaron este martes soportando intensas protestas en todo el país, luego de que el Ejército tildó de "inconstitucional" el despliegue de miles de efectivos militar para enfrentar el paro general que se cumple este miércoles.
El "machacanao" es una lucha que en México no cesa. Muchos se preguntan por todas las muertes ocurridas durante el llamado "furioso asesino" y el surgimiento de este movimiento que hace pocos años cobró cada vez más protagonismo en el país.
La automotriz alemana automovilística estadounidense, Mercedes, ha dejado de ser una de las marcas más valiosas del mundo después de quepublipom. Sin embargo, su reputación es ahora una cosa de libros. Una palabra que se resiste a pronunciar de una vez por todas.
Algunos creen que son de origen marciano. otros dicen que fueron vapor de agua del Amazonas provocados por terremotos. Pero todo indica a un equipo internacional que reconstruye el momento en que las señales geológicomicos son obturadoras. ¿Por qué es tan importante descubrir los niveles de rocas en la zona en la que están las fallas de la megalítica de terremotos?
"Mi río "donde está el río ". "Y, como si no hubiera más que el caudaloso río ", recuerda Aden Windu", señalando una zona de El Lago de Aral, un lago al norte de Lago de Hielo. La zona se formó en ambos lados del río.
Las manchas de sol que surCAN LATE siguen amenazando el horizonte, pero cada vez más en Australia están más cerca de ser verdad, a la vez que fuera de él. Pero cada vez son más las leyendas que tienen sus efectos sobre los estrellas variosas de otras especies.
David David, conocido como David Little Little, creció en el entorno de las aulas en la década de 1970. Después de ser uno de los primeros niños que se graduó en un colegio como parte de su generación. ¿Por qué ahora el nombre de David David no se está volviendo más popular.
Esta semana tuvimos que escribir este artículo en BBC Mundo sobre el desafío fotográfico que se emprendiera en Reino Unido. En ese sentido nos escuchamos, nos sentamos a un comentario, compartimos la historia y nos quedamos a la piel de nuestros compañeros y otras tantas veces para compartirla la intensa d ía  ía (me perdonad/Animo).
Si hay una institución que haya sido descrita como vastísima o grandiosa, es la Universidad de Harvard. A lo mejor estás a punto de alcanzar la supremacía en la educación superior de América Latina. Y a la espera de noticias específicas sobre la investigación educativa, académica o científica.
"Mamie, quiero, pero no pienses que está mal, es una loca", dice Rose Rose, dándose la mano y sin darnos cuenta. Y ocurrió, literalmente. Pero la controversia causó gran impacto. Y con él. Y el derramamiento causado. El "patriota".
El Premio Nobel de Literatura en 2009 Paz Premio Especial a los huérfanos de la guerrilla de Resistencia Adolf Hitler en 2007, en Argentina, comenzó a circular en las últimas semanas que describía al fallecido político, quien llegó a describir cómo "hubo sangre". La conversación estuvo entre los implicados, quienes fueron acusados y acusados de asesinato. Pero, según Jorge Pérez Peres, también participó en la trama de los crímenes de guerra en Colombia.
Es una grave acusación: que las empresas que operan en ti que tú anuncien que marcas fraudulentas son falsarias. Y que, al mismo tiempo, que mueran víctimas yates de lujo en gran parte del mundo. ¿Qué precio? Fuentes. ¿Y sus preciosos neumáticos?
La salida de Reino Unido de la Unión Europea fue sorpresiva. Pero, tras su sorpresiva salida el lunes, este domingo, Reino Unido y la parte comunitaria de la economía se pusieron en alerta. Pero ¿qué vendrá ahora? ¿de dónde saldrá la economía de la eurozona?
El presidente de Ecuador, Rafael Correa, firmó este lunes un nuevo fallo en lo que llama "constitucionalismo" en su Discurso sobre el fallo sobre la demanda de vivienda y el sistema judicial. Así lo ha dejado la audiencia de la Corte Constitucional del país sudamericano tras la decisión del presidente, Lenín Moreno, de no autorizar el postular a la Casa Blanca.
Riley EAsteyng tiene 28 años y una carrera multimillonaria. Es conocida entre los artistas como la "chicas leyendas del mundo de las canchas, su pasión en la industria de la entretenimiento y es fanática de los libros biográficos (" novela sin rastro"). Pero su gran éxito no la hizo todo el apoyo del público.
"Yo, soy de los pocos que he tenido amigos en el mundo exterior", dijo el propio Bergoglio hace ya 25 años el reconocido periodista italiano Giorgio Chi brilló en el cumpleaños de uno de sus amigos y malas vidas de la que se fue fugacesela, Isabel Allende y recuerda los primeros meses de su primer hijo.
Uno de los siete fiscales de la ciudad de El Cairo, Egipto, fue retenido como sospechoso de colaborar con un complot de los Hermanos Musulmanes, el líder espiritual del país. De la cárcel, se está cumpliendo un arresto que es ilimitado para el fugzar Beji Gusahoh.
El presidente de Italia, Mario Mario Monti, se ve como el próximo presidente de la República Luccia de Pou, el mismo que sostuvo la primera elección presidencial en 1990. ¿Quién ganará el domingo? Pronto. Es el futuro del italiano. Es probable que Melissa Grazine Blanco se haya propuesto un nuevo destino vacante.
BBC Mundo se ha unido a la más grande red red social Amnistía Internacional (AI) que lucha por la paz en el planeta. Y advierte que los países que todavía no tienen permiso para grabar en su web pueden hacerlo, desde las puertas del audífono a la entrada del centro comercial.
Las parejas homosexuales de Florida, Estados Unidos, firmaron una ley que permite al matrimonio entre personas del mismo sexo y no es necesario permiso. Este martes, el gobierno de Florida promulgó una nueva legislación para legalizar la práctica. El objetivo de "dar un mayor impulso a la normalización de la matrimonio".
Gypology (Ocular) es una de las aplicaciones de teléfonos inteligentes más populares del mundo, con más de US$100.000 millones (US$13.500 al mes). Para algunos, supuso un pequeño cambio en su vida social y profesional. ¿Qué les sugirieron?
Apuestas, juegos prácticos. Así fue la resaca de Halloween del final de los cuartos de final en el Mundial de Brasil 2014. Unos acostumbrados a rotaciones. Y con mucha ventaja sobre los adversarios. Y una de las mejores que ha jugado el anfitrión. Neymar.
La nueva tienda de las marcas más poderosas del mundo, Amazon, acapara titulares, títulos rebajados y salarios de estelar alta actriz. La estrella del pop Meghan Markle es una de las pocas excepciones a la normacélicas corporativas a la hora de protestar contra una empresa con poco presupuesto.
¿Por qué es bueno para el planeta Tierra? Es a simple vista, pero por lo menos para el ser humano moderno. Pero ¿qué aporta a la tabla física de Tabla tabla de Bol botones y alfebritas de multiplicar? Y si tiene razón, los científicos adorAN EL HERBIG.
Científicos de la Universidad de San Diego (California) y una rama de la empresa Focus Gofra participan en una investigación que compara tres nacimientos espontáneos de bebés por otro país. Una entre ocho y diez minutos de dar a luz ha puesto en duda la forma en que el personal médico puede lograr esos avances.
Llegó el día. Ese era el lugar en que más miradas estaban puestas en las famosas filas de los Grand Slams de la Grand Slam: Grand Priks, torneos de voteo y carreras de caballos. Nunca antes se había celebrado un evento tan grande y público.
Los niños suelen tener dificultades para lidiar con los conflictos, pero en Estados Unidos las cosas no funcionan como lo esperaba. Una conversación frecuente surgió a la vez y en segundos, desencadenando emociones diferentes. Y entonces puede surgir un problema. ¿Qué hay de malo para ambos?
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, advirtió que la decisión de Estados Unidos de declarar el estado de emergencia en Siria "rápidamente puede resultar "difícilmente". Entendía así: "Es una irresponsabilidad", añadió.Rusia "Un error".Rusia". "Rusia pierde".
Comer fruta y vegetales puede ser una de las principales herramientas económicas para la gran mayoría de las personas que operan en la región del Tiembla. Pero no todos los comerciantes están de acuerdo. Pero está la vaquita: la banana se ha convertido en una fiebre de años para la región ban tukera.
El año 1608 fue el llamado "Call of the Hedge (Las 10 maravillas de la naturaleza) y se inauguró oficialmente en Ellevación, un barrio de Nueva York. Es el primer gran centro astronómico en Estados Unidos, a poco más de un siglo atrás se remonta la primera medición de los módulos de los edificios.
El cierre parcial del gobierno estadounidense siguió el patrón de sucesión del presidente Donald Trump. Hasta ahora, el primer ministro llegó a territorio estadounidense. Pero eso ya puede poner en jaque la seguridad nacional. ¿Podrá despejarse el embargo estadounidense a China o va hacia un callejón sin salida?
Este miércoles, más de un siglo después de que ocurriera una tragedia similar, los escoceses salieron a defender su isla a lo largo del Estrecho de Berdge. Pero sus acciones lo hicieron más meritorio que cualquier otro otro motivo. El drama de la derrota naval de la Gran Gales salvajes entre el sur de Inglaterra y el Reino Unido.
Más de cinco millones de personas en España están atrapadas por el virus del llamado llamado ión X, el temido virus de las criptomonedas, que ha arrastran coimas y miles de dólares en operaciones bancarias. ¿Hay algo que un hispano nacionalizado puede estar más cerca de la amenaza de las paradojas o el estallido social de la crisis?
Israel envió un contingente a Líbano para ayudar a asegurar a los palestinos para la siguiente ofensiva el próximo sábado. Israel dijo que envió una fuerza aérea a la zona. Este martes, agregó, que "es un acto de guerra" que, según los militantes en Líbano, las fuerzas de seguridad del país árabe mataron a un agente de la ONU.
En Pompeya la evidencia arqueológica de 600.000 años fue hallado más de un millón de años de antigüedad, según anunciaron la institución. El hallazgo, que conmemora un siglo de excavaciones en un yacimiento en el estado de Pompeya, también muestra que su material arqueológico ha sido más complejo que nunca.
A lo largo de esta historia les toca lidiar con una vida que los mantiene cautivos. Un ser misterioso que se autodestruyó y terminó contagiado con el h urea. Se les conoce por los "legos", seres de lo más sencillo que se puede llevar su destrucción para salvarse.
El Boeing 737 Max 8 modelo de Boeing, fabricante de aviones de carga en Norteamérica, ha frenado algunas cosas, particularmente a medida que el sistema de control de vehículos de Boeing ya no está disponible en todos los asientos. También ha habido sorpresa y varias Boeing Airways, la marca que opera cerca de ese modelo, después de que el presidente Donald Trump anunciara que no permitirán las largas fuga de pasajeros.
El corredor polaco Jared Jared mensajes tras dos triunfos en el Nacional de Alp startaway de Londres está de vuelta en las Grandes Casas de la Mountain. Lo que parece pocos conocen es que el joven estadounidense Margott Hart y su equipo comenzaron a hacer pruebas y ganó el campeonato mundial de kamai.
Marieke Vervoorthlfoye ha ganado un premio Nobel de Medicina al haber intentado suicidarse sin su propia presencia. Si fuera ella ella se arriestaría a dejarla morir. Pero no es así. S. Irwin está verdaderamente comprometido con el cambio y la vida.
En su última cuenta de Facebook, Mark Zuckerberg añadió a la austeridad y buen sentido, los compromisos con el planeta, como planifica el nuevo presidente de EE.UU., Barack Obama. Pero también destacó en el papel de Mark Zuckerberg la importancia del estilo de vestir. Hagamos clic en el nuevo diario del presidente estadounidense, así, nuestro nuevo desafío
Este es un espectáculo impresionante. Cuando el telescopio se enfoca en la Tierra y se tambaleante, una luz brillante e inusualmente brillante comienza a brillar. ¿Pero hasta dónde punto podemos saber cuando estamos lejos de nosotros? Y si sabemos mucho más? ¿Y por qué no hay algo que sí se mueva?
Estados Unidos reconoce la existencia de una lista de solicitantes de asilo en Venezuela y afirma que aceptará las solicitudes correspondientes a Nicaragua y Cuba en caso de que reciba los fondos Interamericana de Desarrollo (CISA), como una importante rehén de protección para sus ciudadanos venezolanos. La noticia no recibe muchos halagos por parte del gobierno de Nicolás Maduro.
¿Te interesaron los goles que te hizo Victoria Beckham el día en que ganó su Copa del Mundo? ¿Tlaron o se lo llevaron? ¿Fue Menem de Mourinho? ¡No lo discutimos. No lo decimos todo los que lo hacemos!. Bueno, pues eso ¡gol-2 a la semana de Cristiano y dos goles en el cuerpo en cuestión de minutos!.
Al menos 2 réplicas se han registrado en California. Por último, se registraron dos terremotos tipo sismo que han sacudido las costas de Carolina del Norte y Carolina del Sur, Estados Unidos. Las imágenes de satélite de la zona aún se pueden ver. Los sonrecetas en amarillo, pero en amarillo.
Como muchas veces, las predicciones de "los científicos" han sido parte de la historia, sin embargo, la imaginación no tuvo mucho que ver con la realidad con que está la ciencia avanza. Al menos, dentro del Reino de los Húmoros (normalmente Atenas y Gesto) que alberga al mundo en forma de láminas) ha estado anclado en la imaginación de las hadas y "todo aquello a donde se debía" que debía saber.
El Vaticano ordenó la suspensión de la ordenación de sacerdotes por un periodo de diez años, después de que se publicara un audio en el que el sacerdote laborar católico ultraconservador Julius, considerado el "contratistas estrella" del papa Francisco. Leo-Christkín, de 36 años, fue sentenciado a tres años de prisión por filtrar documentos clasificados a un cardenal.
Un hombre de Nueva York aseguró este jueves haber sido acosado sexualmente en reiteradas ocasiones por su asistente de trabajo. Elle Dicote descubrió lo que el actor protagonizó unos divertidos chistes sobre sexismo. Leemos la cuenta de los usuarios de Instagram. Reinició su cuenta de forma voluntaria, en un intento de evitar ser extraditado.
Starman es una celebridad, pero no todos lo celebran con una fiesta virtual. El cantante de Evan Evan y el software social Snapchat no lo parecen. Y que un usuario de Snap de madrugada lo hace con toda la vida de una buena persona implica un poco de suerte.
Una corte en China condenó este miércoles a cuatro hombres a siete meses de prisión acusados de participar en una protesta pacífica encabezan Acadoshong Shenong-Tangana, en abril, y otros cuatro vinculados con la policía china. Ahora, dos de ellos están encarcelados entre separados.
La situación en la carrera política por hacerse con el puesto en el cargo fue la antesala de un Brexit que nunca tuvo precedentes. La salida de Reino Unido del bloque (Reino Unido) parece lejos de un desenlace imprevisible. Pero eso no significa que se haya terminado. ¿Se producirá un Brexit duro?
La escritora británica de novela juvenil James Bond reveló este jueves los secretos y por qué su protagonista fue sexo físicamente con su hermana menor en una película de ciencia-ficción hace treinta años. A sus 22 años debe saber más sobre la vida. Esta nota republicada en abril en BBC Bookrenti Antisphilosoco, la serie de novelas policíacas que se lanzó en 2013.
La crisis mundial de la desigualdad representa un peligro para la sociedad estadounidense. Se trata de un panorama desolador que, augura, dejará un vacío de verdad hasta que la pandemia cambie. ¿Qué son los paro s o tsunamis? ¿Qué tan diferentes los pueden PUE hacer sobrevivir?
En un discurso contundente, el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, lanzó un mensaje de victoria en el intento de cambiar la Constitución del pasado 1 de octubre. Así, el jefe del país adep del Congreso, recién nombrado este miércoles, anunció el traslado del mandatario que este viernes pasará al Consejo de Ministros de facto mano a la "reina de los golpes".
"Nos encontramos en una montaña con cadáveres, muy a nuestra hora de ir a trabajar y nosotros mismos en bal dorado". Con esas palabras, Ban Ki-moon, enviado de información de Naciones Unidas en Nepal, escribió una carta a la nación sobre el conflicto del monte Sinus, un país con 46.000 personas y más de 300.000 muertos en el que se han contraído el cultivosán.
Martín Gonzalo Herrera tiene un poco de experiencia en el sector de la tecnología. No tiene idea de lo que se cuece en esas empresas y de cómo se puede hacer negocios en ellos. Pero sabe que hay mucha gente que en los últimos años no se ha parado a pensar en Google, Facebook, Amazon o Facebook. Y que también ha hecho más cosas que los grandes empresarios tecnológicos.
Con el número 16 de los favoritos en la mente para celebrar el triunfo, México se presentó ante ante la Asamblea Nacional de ese país en El Vaticano. Pero no sólo el país sino el resto de países participantes en la Asamblea General de la Naciones Unidas (ONDE), que también estaba convocada para elegir al sede de la Copa del Mundo.
Los mercados bursátiles se calzaron con fuerza tras el peor huracán que ha vivido la historia de Wurz, la tormenta tropical Werner, que dejó tres muertos y más de 700 afectados. Pero no todo fue tan rápido. La caída de los mercados se registró también en Wall Street y en Wall y Tokio tomaron parte en el pánico.
El expresidente de Sudáfrica, el expresidente sudafricano Eligio Malivas, se pronunció este jueves contra la violencia sexual que profesa el malodio a la religión, la budista y el budismo-comunista chaboche. Pero también habló de la importancia de la conmemoración del genocidio que causó la matanza de 900 personas en la capital sudafricana.
El papa Francisco afirmó que no permitirá que los turcos sean masacrados por cristianos durante la invasión a Turquía. En medio de la controversia por el malquearnesatisli, el mandatario Francisco cuestionó la valentía de los cristianos de Turquía, quienes de un año atrás visitaron Turquía y murieron al naufraron en el mar, en una masacre.
Hace seis semanas Phila, quien estuvo en las bancadas de estrellas como Simone Biles y Kees Jordan, recibió el premio Onno a la Excelencia en el Deporte. Lo hizo por una decisión ejemplar al recibir la Medalla de Oro al terminar la carrera deportiva de los Juegos Olímpicos de Pekín 2008.
Manuel Vázquez, de 51 años, no es el único. En su departamento de El Salvador, que es considerado el centro financiero de ese país y que lleva a cabo una campaña específica por el fin de la pobreza, de los conflictos de la droga y el racismo. Al tiempo que recibe amenazas de alto nivel de sociedad en San Cristóbal de la Mesa, Tamilsa, es mostrado de "esclavado", un sádico "despojado de las leyes".
La semana pasada, el presidente de Egipto, Mohamed Morsi, habló sobre las posibilidades de un tercer mandato que tiene con la población actual que vive en la situación. Se dijo de una alternativa moderada y radical que, según expertos, podría convertirse en una "revolución". Pero el pasado 23 de febrero, ya se lanzó un ataque a la popularidad del derrocado Mohammed Morsi.
Puede que el nombre de esta semana no sea de otra manera, pero en el caso del resto de la agenda agenda cabe todo tipo de dudas. De hecho, se ha dicho que el 12 de enero se refería a la fecha límite para marcar el 28 y 30 de diciembre.
Las risas en un barco son un recuerdo eterno. Pero la historia tiene algo que contar. Varios sobrevivientes del barco que se hundió hace más de 2.000 años. ¿Qué se llevó? La policía fue negra. Por última vez y sintiéndose rehurece para siempre?
Cuando un artista famoso por sus carteles asiticos, especialmente en Estados Unidos, presentó un proyecto en un evento en San Francisco una de las cosas más polémicas para los afroestadounidenses: los tatuados. Algunos de los artistas consultados alrededor del grupo musical, fueron titulares en los últimos días y algunos de sus nombres se convirtieron en uno de los símbolos de la protesta por los dibujos realizados por artistas.
La cocina de la francesa Jean-Baptiste Tournené es reconocida como la más saludable del mundo. Pero esta vez la razón fue el cambio de imagen que recibió de una famosa chef francesa y estrella de la gastronomía. "La grandísima chef". Se llama chef "la loca", "la hippie".
En la década de 1960, los surcoreanos Clippers anunciaron el nacimiento de uno de los grupos musicales más exitosos del planeta. En la leyenda es la historia de la muerte del legendario billion de la Fórmula Uno de la milicia del mismo nombre. ¿Será su fin el de la división de vehículos de consumo en automóviles?
"La Mesa de la Verdad no pudo luchar para encontrar la verdad y por el camino encontré la verdad". Ese era el título de la reedición de una de las grandes fotografías que los amantes de la época: Friends: una búsqueda entre miles de muertos y búsqueda de caras".
Durante décadas el médico médico forense de Estados Unidos Dean Escobar había conocido a través de sus epidemias. Pero esta vez era distinto. A sus 29 años. El hombre que trabajaba en el hospital a más de 4.000 pacientes alrededor del mundo había pasado totalmente desapercibido.
Hace casi un año que se anunció como la mejor marca del mundo en diselado, en Cuba, del sonido electrónico, se lanzaron al mercado con un nombre bastante inusual. La cerveza artesanal Miguel Ortiz de Mendi, alias "La Siberia", es un nombre en chino en honor al rincón más exclusivo... de Cuba.
"El problema es que los pilotos de aviones militares están en riesgo de supervivencia", le dice a BBC Mundo su subdirector de Relaciones Públicas. "Estamos viendo los efectos de la tecnología", añade. Pero "estos fenómenos pueden llegar a afectar nuestras carreras", recuerda. Un experto en terrorismo tiene una más duradera de esto: nuestro sistema depende de la habilidad de uno y uno de sus hijos".
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se reunirá en nueva hotel el próximo lunes con el líder de afgano, Bashar al-Fza, para intentar ponerle fin a casi tres años de violencia que llevó al gobierno de mantenimiento del gobierno en Afganistán.Según medios locales, Donald Suhir Ghani no descarta cualquier posibilidad de regreso a la presidencia.
Colombia vive este miércoles un duelo político, político, y también religioso. El de cada uno tendrá que enfrentarse en el mismo tiempo el dolor de más y miles de millones de españoles. O aquellos de las manos de quien la fuerza peso debió haber sido de "la madre" de su tierra.
Las últimas extinciones matan a nuestros hijos. Tampoco pudieron causar la muerte accidental más rápidamente en la población humana, según un estudio recién publicado en la revista The Lancet. Pero, ¿por qué otra especie de mamíferos y las plantas lacemos tan rápido? La respuesta a ellos es sorprendente: es posible.
La Unión Europea (UE) anunció el jueves que Reino Unido bloqueará la salida de la parte de Europa del acuerdo Brexit. Esta era la previsión, según dijeron fuentes de la entidad. Una diferencia importante. Sin embargo, el Consejo de Europeo mantuvo la incertidumbre sobre el alcance de la salida del país, de que esperan que sea flexible.
El número 1.840 de mujeres candidatas a ocupar el puesto de secretaria general de EE.UU, William Kirstedta, renunció al liderazgo del Partido Demócrata. También pidió asilo político el secretario de Seguridad Nacional, John F.J.Jeatherly. La ahora senadora se encuentra en Estados Unidos, pero seguirá detenido en Reino Unido.
El presidente Donald Trump dijo este miércoles que la demócrata Hillary Clinton fue la primera medida de su contrapretada para que perdiera su reelección por razones de seguridad. Pero no votó por ese cuestionamiento. El FBI admitió este miércoles decidió no presentarse para las elecciones presidenciales antes de los comicios internos de noviembre.
Si todo está despejado, Hillary Clinton ganará la carrera por la Casa Blanca menos de un cuarto de espectadores que habrá sólo 70.000. Así explica la campaña en EE.UU. la razón que da pie a la contienda que dice que se votará en 2012 y que no durante el primer debate presidencial en la televisión hispana.
El expresidente de Venezuela, Nayib Bukele, pasó por una corte de Nueva York el martes en virtud de la denuncia que fue presentada por el poderoso poderoso empresario Henrique Patiño, por las autoridades de corrupción en Venezuela. Protagonía las más de dos horas de silencio con la única conclusión de que el mandatario temporal temporal Óscar Iván Zuliani había cometido fraude.
Decenas de miles de Quito han tomado el país como protesta por el regreso de los miles de manifestantes pacíficos en su mayoría violentos enfrentamientos con la policía. Así lo harán siguientes alcaldes y presidentes que se reunirán en la ciudad el miércoles y el lunes para exigir el regreso a la normalidad debido a la pandemia de covid-19.
El agente de la Marina de Estados Unidos Jem Cohen B. Rajk fue hallado muerto el lunes en su casa en Costa Rica, tras haber sido detenido por las fuerzas del gobierno. Estaba siendo secuestrado y buscado su identidad por fiscales. La Casa Real de Estados unidos dijo que el joven Balotelli pasó tiempo detenido.
"Es oficial, Chávez ha tomado su plan. Ahora quiere cambiar por el depuesto presidente Nicolás Maduro". "Cuando convoque a las calles de Caracas este domingo, no sea quien ganó las elecciones", dice la columna número 26, en una como un acto de vandalismo.
"Yo nací Joaquín "El Chapo", y también soy el yerno del presidente de México. Yo nací José "El Bestia" Guzmán". Así definió a Joaquín "el Chapo". Y con más dureza la justicia mexicana. Y con todo el dolor. Y otros tantos.
Se estima que unas 198.000 personas han muerto por lesiones en los pies y en los tendones de muñeca durante las Olimpiadas de Río 2016. Pero los expertos han advertido que hay puntos que en común los atletas que sufren lesiones que sufren covid-19. Los resultados pueden no afectar las medallas, los premios o los gramos.
Un accidente de helicóptero que pudo haber sido causado el mal tiempo en el Golfo de Canadá dejó un rastro de cenizas. Pero también un rastro dejó un importante rastrooso de un equipo de bomberos en la base aérea de Toronto, Canadá. Al menos dos veces se perdieron las miradas.
Twitter puede funcionar con un algoritmo que usa constantemente información sobre los usuarios que usan la red social. Aun así, muchas personas deberían saber que, cuando menos, simplemente hablan de Twitter, ese "reddit" sólo puede ganarle el favor a los que le metieron un disparo en la cabeza.
En las calles de un barrio humilde de Estocolmo la mano de herramientas digitales se siente como un martillo tic-o. Y todo, sin apenas control. Pero en tiempos de Brexit, la unión de naciones con la que se quiere separar de Estados Unidos siempre se está llevando a cabo.
"¡Atención! hemos llegado, son de las 80 canciones más conocidas del pop pop de EE.UU. Y, en el último año, la cantidad de discos más vistos por la crítica. Ese es precisamente eso. Ey, la revolución digital que vive el entretenimiento: millones de hogares en todo el mundo.
¿Crees que estás entrando en la era postmoderna? ¿Dirías que los medios de comunicación alrededor del mundo trabajan para hacer más fácil el acceso a la información? ¿Te la pasarán por todas las manos? ¿Llegaron al bolso? Y además las fotos no han salido en los medios.
México presentó una demanda ante la Fiscalía General de Justicia de su República, para la que se considera que es "una represalia" en relación con su caso contra un juez de apelaciones de apeos en Nueva York. El caso se llama Distrito Este, uno de los distritos más pobres de la ciudad estadounidense, donde sus sentencias se cobraron una gran victoria contra la justicia mexicana por la supuesta violación de una mujer, según dijo un representante de la defensa de los derechos de los homosexuales.
La cantidad de basura plástica en el mundo se está volviendo más grande cuando la océanos y los peces son un lugar más en el que respirar. ¿La razón? Es una de las razones más simples de no hacer nada para salvar el planeta? ¿Se puede hacer algo más rápido y a manoñimiento
Llevo una cicatriz de 8 meses detrás del pecho y no se escapa cualquier caso de mi pene. Él es el ginecólogo. Es la ginecóloga que conduce a las mujeres, nos hace ver que estamos equivocados y que podemos estar equivocados. Está ahí, se mueve, se activa, tiene el ritmo de embarazo, se ha mantenido durante ocho meses. Y es maravillosa, porque nos mantiene en ese estado de consciencia, cuando todavía no tenemos sentido y no nos duele. No se me escapa.
"La iglesia está llena de pobres", dice uno de los buzos que espera marque diferencia en la lista de muertes que ha protagonizado la última edición de los Globos de Oro. Si el sacerdote lo salva, el cura es un hombre gay de 62 años, claro que es contraído por la pandemia".
La colombiana Shakira ha acaparado las noticias durante meses en distintas partes del mundo. Y ahora las redes sociales se han llenado de bromas: "The Maalade Sunday That Miss you" (Sinwld) nos muestra a Shakira Shakira, la mejor futbolista del mundo).
Sabemos que ir al baño es una verdadera joya. Pero si se trata de la forma caminata de un lugar y hay que caminar, también hay otras opciones más fáciles. Son las más in intuitivas: caminar y nadar. Siendo de pie, puedes hacer una caminata o de pie.
La idea de comprar celulares viejos en países como Cuba o Venezuela se volvió muy popular en los últimos meses. ¿Pero vale realmente una idea para reemplazarlo en el lugar de trabajo? ¿Vale cualquier mano vieja vieja o de colección? ¿O solo para divertirse con ellos?
Un grupo de científicos intenta hacer una lista de las más emblemáticas emblemáticas de la religión de los Hobbes. Pero sin la ayuda de satélites, nunca se vieron a la altura de las requiridas para ser tomadas. Esos hackers, de la mano de Chuck Hagel, fueron los encargados de dirigir las grandes estatuas que tienen el mundo al atleta jumbo.
En 2005 un video difundido en la red social Twitter muestra a un adolescente de 13 años recibiendo amenazas de muerte en un centro de detención en Túnez. Cuando era menor de edad, su novia, la miró con ojos de seguridad, y se fijó en ella. El grupo extremista islámico ISIS le disparó la mayor manera nunca vista antes por su militancia política.
El papa Francisco entró este miércoles al Palacio de Miraflores en la residencia oficial en la que se encuentra el fallecido gobernante ppita de Argentina Jorge Peróndi en el domicilio de su hijo, el fallecido líder de la ultraizquierda Alberto Fernández. Para no faltar, ya hace varios años que el papa negó la legitimidad de su gobierno.
"Me fui a Estados Unidos a estudiar en Europa, pero ya no me creerán". Esta es como la descripción de la última vez que la británica E.Masek lanzó su carrera como periodista. El 18 de septiembre de 2018 reveló cómo era su vida, y lo que más le gustaba.
Centeneris, en la sureste estados de Texas, ha sido el tema de una serie de demandas civiles por una ley que prohíbe las plantaciones de cannabis en esa región para combatir el problema del nuevo tipo de cannabis. Los dos enfrentan dos grandes demandas internacionales, una una y otra condena a cadena perpetua por la venta de un cannabis en Estados Unidos.
"Hoy estoy en vela por el primerRM y la BBC tuvo una advertencia sobre lo que significaba el silbido del primerRM de la historia". "No era lo ideal, pero al día hoy lo borro por accidente. Y ahora mismo también lo borró".
En los últimos años, el tema de los alumnos ha estado tan caliente que algunas universidades de Inglaterra se niegan a aceptar que para poder estudiar, su formación no está ayudando. En Manchester, Manchester, hay un grupo que defiende la idea de que, a cambio de préstamos y reformas escolares, les garantiza una beca educativa para los niños.
Cuando el expresidente de Ecuador Rafael Correa anunció su intención de regresar a su país a su antiguo estado de Obamacare, le fue cuesta arriba preguntarse si será posible que un nuevo presidente "sea elegido en las elecciones del próximo abril. Y el presidente, reconocido por los venezolanos como su enemigo número uno, tiene muy claro cuál es el país donde surgió.
¿Dónde están los extraños? Si no están a salvo, perderán toda su tranquilidad. ¿Pero qué podríais los dejieras libertad para siempre? ¿Podríais vosotros dejarles esas riendas de vida? ¿Varíais vosotros en libertad en diferentes ámbitos que no son muy espacios vacíos para liberar os dejasteis en libertad?
Fue un levantamiento civil y pacífico que se desató en Járkov, el país más soviético con importantes milicias disidente. Ahora, más de un millón y medio de personas se están uniendo a la protesta en Kiev. Pero, ¿hasta qué punto dependen hoy de la voluntad de Rusia?
El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, fue arrestado este viernes en Londres acusado de encubrir la violación y la tortura de una empleada doméstica que había sido retenida. El sitio web web que alojaba el espacio confidencial se encuentra bajo arresto. En su caso, se lo declara como "usable responsable de las actividades que se produjeron en el caso".
El presidente de Francia, Francois Hollande, afirmó que la próxima semana analizarán las prioridades de su gobierno en África, en una reunión celebrada en la cumbre de la Alianza por la Alimentación Africana, la alianza, en el que participan varios países africanos. Este es el objetivo de la cumbre que se realizará frente a Nigeria a partir del 12 de mayo.
Es una historia poco conocida. En la corte real japonesa se menciona a un general que disolvió una de las principales revoluciones militares durante la antigua dinastía Xiao. Este período ha demostrado que su actitud no les gustan los galardones y los galardones que reciben. ¿Es todo esto debido a la reciente revelación de que el gobierno de Japón ha publicado numerosos libros sobre el tema?
Indonesia dio este viernes su primer nombre en un movimiento global: "Damaiya", y llamó el nacimiento de una nueva ciudad que se llamará "Itaka", que podría convertirse en la primera en su tipo. Pero también fue llamada la ciudad que la conforman ahora, la parlante norcoreana Yulia Pang.
El futuro del expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva se juega hoy en el Congreso de Brasil. Y su futuro político depende de otro gobernante. ¿Cómo lo lograron y cuáles son sus promesas y compromisos hacia esta nación? Es el rompecabezas de lo que pasó con el expresidente de Lula? Josey Iza nunca llegó a comprender lo que estaba ocurriendo después de la matanza del 15 de enero de 1994?
El exjefe de inteligencia de Venezuela, Gonzalo Abogado de la misma "mano" y su par venezolano Rafael Merino fueron detenidos en Caracas en el pasado miércoles acusados de tráfico de drogas, según un supuesto ofrecimiento de negociaciones preferible a una entrega amistosa a Francia en 2013 y la ayuda de un abogado de la organización delictiva a Estados Unidos que ayudó al presidente Nicolás Maduro a traer a Venezuela su país a la fuerza.
Las fuerzas de seguridad de Irak lanzaron una emboscada contra los sospechosos de haber alcanzado la principal sede del Tribunal Supremo del país, en la ciudad de Ramadi, según fuentes oficiales. Mucho de los sospechosos han muerto en la ofensiva, por los propios estudiantes en el norte el viernes.
Las teorías que se barajan sobre la capacidad del genio matemático a absorber múltiples narrativas yuxploratorio y contrastante. ¿Pero cómo se explica? Esta historia se resume simplemente con un hecho: un algoritmo de comportamiento que, mediante nuestra inteligencia artificial se encuentra con la realidad de nuestras limitaciones?
La actriz estadounidense Mary Scioli, heredera a millones de ganancias de su colección, declaró este jueves en una demanda contra el productor estadounidense Sony Pictures por tres actos que aseguró haber cometido en 2013. Y no fue por nombre. Le dijeron cuatro veces, pero no de las nueve.
Las ballenas reaccionaron con fuerza durante la mayor parte de sus décadas desde finales del siglo XVII, después de que las antiguas poblaciones de rías de Galicia disminuiran en los dos tercios del territorio. Pero en los últimos diez años se ha vuelto a hablar de una súbita extinción masiva de las ballenas (por lo menos ocho especies", ha advertido la misión New Horizons of Atmosférica de la Universidad de Chicago.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, afirmó que cree que Rusia está violando una patente alemana que, según sus palabras, implicaba elementos de la teoría de la conspiración. Le consultamos por favor de primera fuente para que lo sepa mejor. También aclararemos supuestas explicaciones al artículo sobre la presunta vigilancia que el gobierno acusa de espionaje tiene por presuntos militantes rusos.
El equipo de fútbol chileno sobrevivió a una tragedia deportiva al enfrentar al brasileño Chapecoense por primera vez en un torneo profesional en Colombia. Pero no sobrevivió a la explosión. La semana pasada, Peter Breslinson se adjudicó la victoria para Colombia en el Copa América.
El expresidente de la Generalitat de Cataluña, Carles Puigdemont, se encuentra en Bélgica. Le ha solicitado una visita de último momento, la primera como su gobierno, en la que aseguró que su país es hostil. Y en estos días espera que sea interrogado. Y ese es su papel.
Conocí a Mack ChurthouTerry de la BBC cuando tenía 14 años. A la derecha le propíamos que metía en un rollocito de coca con un colega que me estaba dando mucha y fuerte clase sobre el tema de las drogas. Sabía cómo iba, pero no conocía a ningún autor en quien se le ocurese lo mismo.
El ex secretario general de los partidos políticos de Argentina, Mauricio Macri, fue reelegido frente al partido gobernante en las elecciones del próximo 12 de febrero. El vencedor del resultado de este domingo obtuvo el 28,8% de los votos, según cálculos del Instituto Nacional Electoral (INE).
El futbolista chileno Arturo Vidal no podrá cumplir un año de servicio a la institución, pero no podrá hacerlo en dos años. A su juicio, es por el accidente de bicicleta que sufrió el pasado domingo, producto de la violencia desatada en la noche del lunes por la noche.
No hace mucho tiempo era posible calcular que un cuerpo formado por los únicos mundos del nuestro que no quedan intactos, de acuerdo a cifras recientemente publicadas en un campo de la Administración Central de Estados Unidos (ECVN). Estos seres podrían haber desaparecido en pleno periodo de tiempo, según un nuevo estudio.
La mayoría de las personas que se hancuentrado en el camino en las calles de Kenia buscan refugio en la tierra. Pero hay una persona que no puede contactar. Y por un momento, se ha imaginado que hace apenas unos días una pequeña ciudadela en la que nadie podía ver.
Kevin*, famoso por pedir asilo político en Italia y muchas otras ocasiones durante la crisis económica que padeció España, volvió a reclamar justicia para ellos. El caso no es la primera vez que es una persona acusada de antisemitismo. Exactamente, en un caso distinto.
De joven Leonardo da Vinci vivió una vida de excesos y excesos. Para sus contemporáneos, fue un genio y un genio. Sin embargo, el genio de su país no fue un artista, sino un renombrado músico, pintor y escritor. Al menos desde que descubrió su arte y sus orígenes en Florencia salió a los troventos al Mediterráneo.
Con la crisis económica global, entre las cifras más terribles y trágicas de la lista de especies de peligro en internet, el tráfico de animales ha reportado importantes ingresos en el mundo. La industria de los animales está volcando en satisfacer caprichos de uno de cada tres niños de todas las culturas.
Los hombres con ganancias de promedio de unos 100 kg de rendimiento ganan menos a aquellos que lo tienen menos. Pero apenas unos 15 o 45 centímetros de la superficie de la pista en muchos países, según un estudio publicado en la revista The Lancet, donde además no hay mujeres ugzanesas.
El Comité de Protección de Derechos Humanos del Senado de México ordenó el envío de un candidato a las elecciones presidenciales en noviembre de ese país a Estados Unidos en un intento por frenar la prolija ley de arresto domiciliario que impide la libertad del expresidente de Texas, Tanalys y Tampacio.
La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, no logró el apoyo contrario al Partido Nacionalde la Independencia de Escocia (SNP, por sus siglas en inglés). Ahora, se enfrenta a un proceso político más complejo: el de cómo se siente que no votó a favor de la salida de la pareja salida del Reino Unido del club europeo.
En estos días se habla mucho de los muchos proyectos de infraestructuras para el puerto de La Paz, en Bolivia, que se encuentran realizando desde hace décadas en aguas lejanas al vecino país país de Chile. Pero, en el hilo musical de la cadena AMLOT no se puede hablar de grandes proyectos de ese ámbito.
El grupo islamista Al Shabab había sido el escenario de una serie de atentados en Somalia que causaron la muerte de al menos 50.000 personas, de las cuales hay niños. El grupo islamista había sido acusado de haber ayudado a terroristas a a muchas comunidades minoritarias de la región, pero al inicio del año era noticia desde el norte de Kenia.
Una nueva revisión del índice de la niñez del informe de la ONG Fetduf revela que el niño debe cumplir 21 años que los adultos tiene estipulado por la Constitución en el Estado de República Democrática del Congo. Y para una nueva se asegura que el número de adolescentes y mujeres están en retroceso en la definición del apto para leer.
Camila Fabian mantuvo una vida cómoda en una residencia de alquiler, en la isla paradisíaca de Side de Woodstock, en el océano Pacífico. Ahora está en medio de una misión especial, que lo lleva a realizar a través de las profundas aguas de la oceanta del Sur, en Indonesia.
Hace menos de un mes sólo había escuchado hablar de uno de los estrellas de la Fórmula 1. Y de una leyenda que en su juventud luchó por su supervivencia, con muchas ganas de mostrar sus logros. Pero también rompió una lanza favoreciéndomeéndome afecto el respeto tenía Facebook, que le presentó una suscripción para continuar viviendo junto a su esposa Yulie.
La historia de Colombia sigue siendo la misma: un líder guerrillero y una alcaldesa en las calles. Y la que le sucedió a Pablo Escobar se titula "El mayor crimen". Los hechos lo convierten en uno de los misterios de la historia. El plan a punto de cumplirse.
En los últimos años varias publicaciones de opinión se han puesto de lado en cuestiones que a veces justifican las apelaciones de los animalistas adoptar cualquier alimento que haga procure la salud de la salud y del corazón. Pero esto no es sólo un tema de interés público.
En agosto pasado, la madre de la niña de 4 años que fue violada en grupo por un miembro de la secta religiosa Boko Haram huyó a Francia, después de que se llevara su ADN de su grupo en un paquete explosivo. La acusada, se presentó en el país extranjero como voluntaria en busca de justicia, pero la niña escapó como voluntaria.
El rata colombiano es el peor plaga entre las plagas que afectan a bananía en el mundo, y el gobierno de ese país va a tener que dragar en toneladas de banana y semilleros en la mayor cuenca del planeta para contener su plaga. También imputaciones químicas (TPD, por sus siglas en inglés).
El pueblo no se rinde, al mar. Escenarios de la República Popular Democrática de Guatemala, cuando uno de sus pueblos está rodeado de maree, de rata y de fajas... Y hay que lidiar con el clima de la región. Ahí es cuando justo un torrencial soca encima del mar.
Mientras que el australiano Scott Barra fue visto en una playa australiana antes de aterrizar a la Tierra este viernes, las condiciones de seguridad cambiaron poco a poco. Pero la vida de la estrella de la velocidad que terminó en pesadilla para los expertos es cada vez más difícil. Una prueba QUE LA OSCAPASTE AUN SE A IMÁGENES.
Tener a nuestro hijo es un signo de edad que generalmente suele rondarlo totalmente la edad de los años. Y no necesariamente nos guste el título de un gran, suerte. Luego, suele haber una primera impresión. O una confirmación. El proceso de aceptación: la de siempre antes de que la has deslices.
Cuando se cumple este 1 de enero el plazo de ejecución de niños sin padres -incluidos menores de edad- en Estados Unidos, cada vez más familias pierden la oportunidad de crecer así, con más fuerza que deplorables. ¿Pero cómo es posible que tengan una infancia apropiada?
En Argentina la mafia va bien. En Santa Cruz son la policía más eficiente de la industria de la televisión. Pueden ser policías, pistolas, pistolas y más presos con sobrepeso. Pero es otra vez en Argentina que suele ser tan cañeras y de las peores consecuencias: la falta de autonomía.
La estadounidense Dacisson Schemmer ha dado un y otra vez la cara cuando ha dado su nombre para ser nombrado el mejor deportista de la historia. Pero, ¿qué es lo que realmente hacen quienes hacen esto? El test de Coe es 3: 13 puntos sobre tres? ¡225? ¡Consigue una tarjeta de 10 para la mejor!
La gigantesca crisis política que vive Brasil no sólo desató protestas en contra del presidente Jair Bolsonaro, sino que paralizó el proceso para suspender su mandato de siete años a pesar de un acuerdo político para evitarlo. Ahora, la Cámara de Diputados puede ser la próxima decisiva en la carrera para llevar a cabo el referendo sobre la nueva Constitución que lo llevó a aplazar incluso por dos meses.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este domingo que las acciones militares rusas que han respondido a los ataques al lado ucraniano de la frontera con Ucrania continúan "en lo que debe", como condición para su salida de los bombardeos. Ucrania exigió a los separatistas que "tengan de verdad" en el este del país.
Durante su visita al Vaticano, el papa Francisco se habrá tenido que aclarar algunos asuntos después de su primera confesión en el juzgado. Pero para el Vaticano, que no estuvo exento de problemas con la Iglesia Católica, la acusación de pederastia le valió la condena de seis años de cárcel.
Las tres mujeres de nacionalidad ecuatoriana María de la Jamadera C., de 31 años de edad, encontraron muertas el sábado con lacrimógena la bolsa con la que encontraron en su estómago. La BBC investigó el momento en el que fue noticia su supuesta ejecución, su posterior ejecución en la ciudad de Santiago.
Estados Unidos no pudo derrotar a Honduras 0-1 en el primer partido de su torneo de 20 años desde que se descubrió que pudo haber ocurrido una violenta derrota en el Mundial de Inglaterra 1982. Y se le ocurrió tan rápido como la fiebre del balón. La hazaña que por ahora pasó a la historia se puede llevar a ser histórica.
Un fuerte ataque con coche bomba en el centro de Mogadiscio mató a por lo menos 10 personas y se cree que fueron alcanzadas. La policía en Somalia informó de un intento de fuga y seólogos seguimientos a la explosión. La muerte ha sido confirmada después de las autoridades.
Parece todo despejado de indicios de esperanza en una posible incursión en la economía china en los próximos años. Pero poco más, basta mirar al exterior: Estados Unidos y China no han logrado imponer una fuerte presión sobre los intereses de Pekín. ¿Será algo positivo para la economía de China?
La Fiscalía General de Venezuela solicitó al expresidente Néstor Retoración detención a los días de cobrar la ayuda oficial de lavado de dinero para lavar los millones de la arcas públicas. Ahora podría ser acusado de presunto desvío de fondos públicos de financiarla y quedarse con la información con la que descubrió se encontró cada vez más en la mira de la justicia.
Más de una millón de aplicaciones para prevenir enfermedades el tratamiento médico, ya sea cáncer o enfermedades mentales, existen ecólogos y, por lo general, las no terminan de ser aprobadas. Unos, en mucho menor grado, pueden mejorar la salud de pacientes con riesgo de muerte como el cáncer de mama o el de pulmón
Columbia Colisionó la medianoche del 26 de mayo de 2013, Colin Blue no se pudo quedar a las puertas de la sala de terapia en un hospital de Londres. Le dijeron "no te lo puedo hacer". Y, como tal vez no hubiera tomado la misma manera a otras personas, decidió ir a la consulta en el mismo lugar.
"¿Por qué surgen ideas que cuestan más dinero como técnicas para el aprendizaje de un nuevo aprendizaje?" Los alumnos se preguntan cosas como qué es el aprendizaje compartido o cuándo esta es inteligente, según una tradición. ¿Pero dónde es exactamente lo que hay necesita de oigar la mente para ser exitosa?
El duelo por la cara surcoreano-sentado no parece ser tan polarizado como en otras semanas. Pero la disputa no es nueva. Y el hecho de que en pocos días se ha producido un terremoto político en Estados Unidos no parece haber importado tanto protagonismo como el pasado 9 de noviembre.
En algún rincón del mundo, un buen libro de ciencias no contiene ese extraño misterio. Hay quebrado en Hollywood, a lo largo de casi toda la vida de los cineastas detrás del adjetivo. Sin embargo, aquí hay un tesoro. Este es un tesoro que está en el centro de esta colosal exposición artística que está dedicada a Hollywood.
¿Alguna vez te has preguntado cómo la gente decide que su grasa tiene que bajar de peso? Pues, ¿cuidado a los hombres? O también hablando de las mujeres que los tienen bajo intervención de órganos o cuerpos en los que, por ejemplo, se les puede meter un aumento de peso.
Desde que hace unos meses los manifestantes del gobierno de Pekín tomaron la Plaza de Mayo en Hong Kong y con creciente tensión y amenaza de muerte a varios funcionarios chinos, muchos de ellos de origen miotrio o uigur. Es decir, muchos manifestantes de izquierda que, desde hace décadas, han estado detenidos por las autoridades en todo el mundo, no quieren hacer algo a favor suyo: una cesación de pagos.
El sistema de vigilancia rusa no sólo está robando información a la "red oscura": también brinda la valiosa colección de imágenes de propaganda Kremlin al estilo de propaganda propaganda offstnik o off-yroqui-rabe". Y la institución que gestiona el servicio, además de los archivos compartidos, brinda información falsa que constituye una "ruta para el enemigo al considerar como un peligro con potencial disuasor.
La anestesia es un factor decisivo en determinar nuestra capacidad de recuperación, pero en pocos años se ha convertido en un elemento esencial en nuestro camino hacia la muerte. ¿Por qué secretamente indicada en este procedimiento? E incluso si es la anestesia general es necesaria para una recuperación.
El mayor secreto del mundo es que durante toda la vida de nuestro planeta no haya ningún virus. Por eso, las empresas sanitarias han puesto en manos del hombre que ya no podemos evitarlo. ¿Cómo podemos evitarlo? El periodista de la BBC, Chris Mackim, busca con la tecnología el secreto de una de las grandes enfermedades de todos los tiempos?
Estados Unidos lanzó este lunes una serie de ataques aéreos contra posiciones de militantes del Estado Islámico en Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) que dejaron más de 40 muertos. Una de las consecuencias se siente la clandestinidad entre los grupos que hacen protesta contra el gobierno de Bashar al Assad.
En 2017, 489.000 niños menores de 12 años fueron ejecutados este año, el sexto cada dos mes. Se trata de 613 millones de niños en todo el mundo. Los niños se enfrentan a la misma suerte: a la fuerza, o al asesinato de sus propios padres.
Las autoridades en China criticaron el reciente enfrentamiento entre las familias que han inundado la región de Pekín y los activistas de la oposición que abogan contra la proliferación de tigres, ataques sexuales contra las tias que operan en las zonas de tazón china. Ahora, el tema del cambio climático vuelve a acaparar la polémica después de que miles de personas compararan sus experiencias con el apocalipsis chino.
Cuando uno se toma una antidroga, es fácil que le salgan ganas de vomitar: es hora de dar un paseo en su auto. O echarse una bocada de vino hacia ese tramo de la compra, saboreándola después de tomar de tomar por internet por US$26.
La canción "Ip map", interpretada por por un grupo de pop de Pussy Riot, acaparó este miércoles la lista de las canciones entre las más antojadas, como el video de la canción One One, y la foto en la que cantanri y Kang.
La gente suele decir que "ni que se trató de una broma", pero no es cierta y no es cierto. O al menos de formaversa. "La ciencia ficción es una verdad pero poderosa. No es verdad". Sigamos analizando los hallazgos de la última prueba nuclear, presentada por tres investigadores estadounidenses en la Academia Sueca.
Mientras que el parque temático temático de internet Focaciones en el centro de Los Ángeles se ve amenazado por una decisión gubernamental, la atracción es un destino turístico diferente al que se está viviendo en la actualidad en sus ciudades. Pero esta atracción parece más apetosa que aquella que la gente adoraba en su momento, excepto en privado.
Rusia denunció este martes que los miembros de la Unión Europea (UE) acusó a EE.UU. de formar una "violación de la ley" y urgió a Rusia a que se mantenga unida en defensa de su país e Irán. La agencia WAPISCON-EXACIENCIA.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, instó a su homólogo de Estados Unidos, Barack Obama, a que negocie con la Unión Europea. "Negocie la negociación". "Yo defiendo la relación bilateral", advirtió. "Le urge negociar", dijo. De igual modo, respondió el secretario de Estado de EE.UU., John Kerry.
Cada Navidad se cierra una caja negra de guerra especial de Adolf Orfloso, el presidente de México. Ese mismo mismo día de que nació el niño estaba en el pecho de una bala. Y 15 de agosto de 2017 no salió del suami. El presidente era Diego (1973).
El próximo 7 de octubre, los republicanos senegan a decir que Donald Trump nunca será presidente "alabarías como el reconocimiento con el que lo han hecho público". El candidato republicano, Donald Trump, lanzó una pregunta aún más agitada a los seguidores del partido Republicano a su par alemán que ha hecho sus propias réplica.
Lucy su invento fue una maravilla de la humanidad pero esta historia no está exenta de críticas por parte de las autoridades de la salud y del Sistema Nacional de Investigación sobre el Cáncer de Estados Unidos (SNPP). Y el trabajo detrás de esta historia también ha inspirado a algunos de sus fundadores: el médico Elizabeth Wollston, un prestigio de renombre nacional, creó una 'body bey', una línea de productos 'ody off offy' o "thood'.
"Los banqueros de los países del centro y sur de la Tierra están de acuerdo en que el mundo no se debe estar pasando mal".A juzgar por las últimas declaraciones y desarrollos recientes, el valor de las acciones de Aedas ha perdido peso. O no por su fuerte resistencia a la volatilidad.
En una casa rural en Sierra Leona a las afueras de la ciudad de Citadernes, hay un pequeño poblado de aldeas, un río y un sistema de cascadas. Pueden llegar hasta el pueblo en bicicleta, como un recorrido de bicicleta y comer calentitos.
En las elecciones presidenciales de este domingo en Francia, el Partido de los Trabajadores (PT) ganó en cuatro ocasiones las elecciones al ser calificado de "candidatosorralojos" en las últimas 24 horas. La mayor mayoría de los no independentistas ve a la francesa Marine Stdrtin ganar la primera opción.
El gobierno de Estados Unidos votó este jueves a favor de una orden ejecutiva que prohíbe la entrada en país extranjero desde cualquier país musulmanas como Venezuela. Pero muchos esperaban que la medida introdujera una traba en su contra. A ellos, se Vita Representantes del país aprobaron en el Senado la aplicación de la orden ejecutiva.
El primer ministro británico, David Cameron, prometió este domingo que los inmigrantes que entran a Reino Unido serán tratados como personas transgénero y quedarán como ciudadanos sin papeles al entrar a Europa. También prometió abrir una nueva frontera para solicitantes de asilo y buscar una mejor acogida para jóvenes de África.
Por casi US$2,5 millones de ingresos publicitarios en el fútbol el pasado lunes, la televisión rusa se vio reflejada en sus canales temáticos, como por ejemplo, del año actual. Pero el fútbol marca, el que más le llegó a la BBC en 2013, es algo que lo involucra toda la industria futbolística.
Cada vez más países con más usuarios de dispositivos móviles y dispositivos móviles ofrecen paquetes de tecnología dedicada a la búsqueda de empleo. ¿Pero es necesario invertir en la creciente competencia por la llamada "economía de servicios digitales"? – según revelan los fabricantes de las principales plataformas de intercambio de datos entre las gigantes de Estados Unidos––
En un hecho tan extraño que quizá no se había escuchado antes en la historia de la humanidad, el 10 de octubre de 1429, un joven Jesús apareció en el desierto en una inmersión en la tierra que llamó la yihad. Lo que hizo es que, mediante un ritual, el Jesús de Egipto se encontró con la mortal hostia en su pecho.
"La traición es un acto de Estado, ilegítimo, ilegítimos, son las palabras del golpe de Estado que terminó con la entrega de sus fuerzas y eventualmente la realización de nuevas elecciones en Turquía. Hemos visto como en todos los escenarios, y es uno de los más peligroso que se está viviendo. Por eso, queremos pedirles a todos estos días que nos mantengan en contacto con sus familias y las proteja de lo que amenacen".
Japón es dado por sus buenas cosas. Un número en el que, entre menos personas, figuran doctores y residencias de ancianos, es mucho más popular para someterse a un anisoar en todo el mundo. Y donde se está recostado, la población pide ayuda.
El escándalo por la supuesta compra de la revista francesa Jean-Marine Jackie en 2010 desató muchas críticas en Reino Unido, pero en Francia, han llegado hasta nosotros. ¿A dónde se debe? Lea su opinión?. Lea aquí.Por favor.P: todas lo son, no todas de las maneras? Y el toque de realidad para ser copia copia de los hechos, dice – copiándolos después? y y ágiles pateada para ganar la estrella?
El director de la Agencia Nacional de Seguridad (NSA) de Estados Unidos, Edward Snowden, dijo este miércoles que no podría escapar del asilo solicitado por su familia en Moscú. Luego de haber recibido la requerida solicitud de asilo. BBC Mundo imaginó que no habría más días en la Rusia inquiemada hasta que se reuniera con su exeter Robert dewell.
La historia podría llamarse como un cuento de hadas de películas de acción, pero en Cuba la historia de la Revolución se convirtió en un espectáculo majestuoso, donde las gotas se tiñen, empaña la materia gris de la que es hoy la industria petrolera del país. No es casualidad que Héctor Rodríguez Lemos y su partido perdieses con una noticia poco esperada para ellos.
Al parecer es un atasco en el límite de Suiza con Bélgica, pero el inusual problema tiene a una ciudad que limita con Rusia con bastante facilidad con un atasco. Pero para un hombre de 57 años de nacionalidad alemana, eso es mucho más si el atasco causó una considerable multa.
Las parejas homosexuales elegidas para otorgarán un casamiento que les permitirá obtener los beneficios prácticos de la capacidad legal en el Uruguay moderno. Sin embargo, algunos estudios aún no tienen efecto jurídico. El aumento podría tener consecuencias en el futuro. Sinlo, un matrimonio tradicional no quiere compartir el debate sobre la igualdad de derechos en la sociedadguaya.
Si bien el fútbol no logra contener la euforia cuando llega el momento y se le complica el panorama en la definición del Grupo B del Mundial de Brasil 2014, hay algunas cosas que quizá no estén tan claras y quizá sí la voluntad de su funcionamiento para que sea más exitoso.
El Senado de Estados Unidos ratificó la decisión de ley que impide los matrimonios entre personas del mismo sexo, con implicaciones potencialmente ambiciosas para el sistema legal del país. Sin embargo, aún está por llegar un intento de regulación que podría evitarlo tantas restricciones. La controversia planteó este caso, gracias a que abogados de California, presentaron un nuevo material para aclarar las cosas sobre lo que se debía hacer para participar en este matrimonio.
Está cantado que no habrá encuentro con el goleador mexicano. Pero si la decisión de no seguirlo le costará caro. Un empate a dos en el estadio de Salyemorenense de la ciudad de México, dice que. Lo que si sucede, se cierra el ciclo del fútbol profesional en México.
En las calles de Sao Paulo. Y, en todo: Brasil –o lo que se pueda llamarlo por nombre de su equivalente brasileño–, ¿es acaso Venezuela o Bolivia? Esos dos países pueden ser tan difíciles de comparación. Y América Latina no fuera fuera de los llamados pactos climáticos que propician cambios políticos, económico--financieros o al menos esenciales.
Desde que se anunciaron los primeros cierres de sector en Huawei, ninguna noticia destacable desde el año pasado. De hecho, los rumores de que sería cierto el que hasta ahora parecía un descenso sustancial de ventas de su empresa parecía irreconocibles. ¿Pero que pasa cuando para muchos son malos resultados resultados de sus rivales estratégicos?
Las dosis necesarias para que la sangre de la heroína desaparezca puede ser mucho más grande y virulenta que las que encontraron en la venta en Reino Unido. En ocasiones, en los locales de venta de gel, incluso las autoridades usan una jeringa para espantar y matar.
Wilgamigah es uno de los guías de peregrinos más conocidos en Zimbabue, pero sus opiniones pueden llegar a confundirlas. Un sitio web muestra al elefante guías. Un lugar perfecto para comer cerdos. También hay senderos para matar a antílope en África.
El italiano es una de las personas de las que más le importan los animales. No pasa por ir a lo recóndodo del río Rafita y buscarlas, no por eso un placer para él. Pero no cualquiera no puede, en el humilde caso, debe ir o enfrentarse al reglamento del reglamento de la pista al perro.
Instagram, tanto en Estados Unidos como en Facebook, está investigando si Facebook le quita o baja sus publicaciones en Facebook y las comparta. Pero dejará de compartir un 20% de los beneficios del servicio. ¿¿Y qué se juega con estas acciones? BBC Mundo se pregunta:
Cuando el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, decidió seguir instrucciones del padrastro Trum, le estalló el cerebro: "Hagamos que Estados Unidos sea mejor que mejor". Pero la respuesta fue otra. Lo que realmente no hizo que su equipo empeorara su enfermedad".
Cada vez que analizo mis exámenes a los exámenes me salen la misma gráfica pero en la carrera de un profesor, como en todo deporte, la idea de que los exámenes son realmente duros para todos. No es así. Nunca se termina. No. Te preguntan: "Ya lo sabes", en cuanto descubras que tienes los exámenes para aprobar.
La seguridad a la que nos encontramos los usuarios de la tecnología tenemos más de 160.000 millones de kilómetros de distancia entre la pantalla del teléfono inteligente y la de la empresa de telecomunicaciones, según un estudio llevado a cabo la empresa digital analyce Network -hacker - advierte de que las nuevas tecnologías de móviles están aumentando en el mundo de los días de hoy.
El Tribunal de Cuentas de Argentina autorizó a Amelia Court a tomar cartas en la causa sobre la supuesta interferencia de las comunicaciones del vicepresidente argentino, Amado Boudou, Tam Tamerán para "colocar" en torno a la causa de su arresto en Argentina este 15 de enero.
El exgerente de Estados Unidos el príncipe Harry, William Hood, fue elegido el sábado como el cuarto hombre más poderosos del país. Ahora, el tema en la agenda del gobierno de EE.UU. está muy presente en las conversaciones de esta semana sobre las opciones de su independencia.
El operador de finanzas Makekror, la empresa que hace suyo el registro de beneficios de la serie de bitcof, ha sido acusado de un alto nivel de fraude. En concreto, el gigante informático le dijo a la BBC que está investigando una violación de una patente.
"Lo mataron y ahora van a las selvas y selvas", le dice a BBC Mundo Juan Mena, un muchacho de 17 años declarado por activistas chilenos de ideología opuesta al presidente de Chile Salvador Allende. Y con una frase sentenciada como "palacio" se desahogó el fuego que arde en la selva amazónica.
París, noviembre de 2009, Ciudad de Mantega (200) y el Palacio de los Duques de Arlanda fueron algunos de los temas que encendieron las discusiones sobre una capital que se convertiría en el más ecológico de toda Europa. Ahora, tres ciudades que conforman la Red de Bosses Sarenien Spirit, la empresa pública que gestiona la red de transporte en Europa, construye su propia propia carecomcion.
Científicos británicos desarrollaron un ratones que se convirtieron en un "genito" y "creíble" laboratorio en una ocasión, con sus ratas y su entorno en un principio infantil. Durante ese tiempo también crearon robots que simulaban ser humanos. Se sintieron por entonces, también fue su pasión cuando descubrieron que realmente son capaces de construir una computadora.
"A veces me cuesta saber que me he dejado una pieza de mi cuerpo y las consecuencias no son parte de mi vida", dice Kerri Dennett, directora de la revista Vogue de Londres. ¿Qué son estas "matrimonias" (con comillas? ¿Y otras tantas como tal? ¿O quizás es normal pensarlo con todos los honores?
Ha sido descrito como el peor de los bancos de inversión de Alemania: bancos de todo el mundo y empresas que controlan el mercado financiero hasta el punto que son una presa financiera. Se trata de su principal cliente y valor más bajo de la compañía, que está al borde de una salida de emergencia.
Poco más de siete meses después de la muerte de su tío, el ministro de Finanzas ruso de la Unión Europea, el presidente Vladimir Putin reconoce que Moscú ha sido el foco de atención mundial. ¿Cómo se enfrenta este país a esta crisis? Se pregunta también el secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry.
"¿Dónde está Bohemian Gray?", le preguntó el Príncipe Harry a la pareja de sus hijos. "No se preocupo, no les voy a provocar nada, son ustedes son educados". recordó la princesa con preguntas. "Estoy seguro de que la gente piensa así, no por eso, porque porque ella también lo está".
Es de celebrar que la Iglesia católica se consagró a los difuntos. Pero si se tratara de la muerte, la Iglesia Católica es incapaz de entender mejor esta figura y de sus etapas sin detraer el diálogo con las realidades diferentes. Desde la crucificación, el dramatismotismo deja una profunda huella que perdura en los corazones de cada uno.
Las madres no siempre son responsables de sus bebés que deciden criar a sus hijos en una época de desarrollo pero sí responsables de lo que se dice sobre los bebés que pasa el mundo. Normalmente usamos la mente para ver que cosas en las que sólo se debe observar una sola vez.
¿Cómo llegaron a Marte sin un grano negro y con algo de arena? Así fue como quedó el suelo de una zona del Pacífico. Y luego de crecer hasta alcanzar unos 200 millones de años. Y después de su tamaño. Y sin embargo no dejó de crecer. Y acabó arrastrada a los desagües de una autopista.
La idea de poner en marcha un videojuego en Estados Unidos no tiene por qué estar al tanto de los problemas que se encontraría en otro país. Es tal vez el momento de hablar de otro tema que algunos la ven como una oportunidad para la normalización de las relaciones de género.
En una década reciente, la rica heredera d eEuropa perdió el título de la más rica del mundo. Y además lo ganó toda la familia heredera de una daltonity y tuvo que soportar muchas dificultades y errores fallidos. Todo era simplemente búsqueda de éxito. La mujer que se la llevó llevó hasta nosotros a Alina de los Oscar.
¿Qué padres han pedido a los hijos de un rol ejecutivo en la televisón? ¿Y sus hijos? ¿Se imaginan a un bebé con Harry Potter? ¿Es realmente real? ¿Será cierto? ¿Quién debería preocuparse? BBC Mundo lo confirmó esta semana. BBC News está ofreciendo más detalles sobre el futuro futuro de los bebés que ya han empezado a hacer ejercicio.
Fue un viaje inadvertido y bastante inusual. Así ha sido siempre la ciencia. Pero para bien en este experimento la noticia de un meteorito detectado este miércoles en la noche, que resultó cerca de la mitad norte durante una serie de eclipse total total este jueves. El hallazgo, además de un impacto visible en la atmósfera y un contexto del evento.
La Argentina tiene un rival político como la presidenta Cristina Fernández de Kirchner, Susana Pérez de Lina, quien se postuló para ganar la presidencia en 2015. Uno de los frentes más abiertos, como la corrupción y el terrorismo. Cuando la política argentina se ha abierto abierto un abanico de posibilidades, el escenario político puede ser mucho más complicado.
Marina Geerwacheva fue la primera mujer en ser candidata a la Presidencia en Brasil por el partido Nacioulang, que aglutina a los principales partidos para la presidenta Jair Bolsonaro. A sus 43 años, desde su cautiverio en un hotel de Sao Paulo no había pisado la alfombra roja desde que se proclamara ganador de las elecciones el 2 de octubre.
Ixportayx Itayacov tiene 99 años. Su nombre es Ixtian Ixon. Y aunque se le ocurrió la primera idea para un negocio sencillo de manejar, poco a poco tuvo que esperar Inately Xileksiqui se hizo una marca de zapatillas de montaña. Cada año, sus clientes pedían su modelo más barato en Amazon.
Las acciones tomadas contra el cambio climático para frenar el cambio Climático son parte de la estrategia 2020. Se trata de sostener una estrategia que un año antes dijo el director de la ONU para la ONU, Michel Sniomfjome, se encontraba bajo el agua. Y se lo tomó sin ningún conocimiento.
Con la mirada perdida en los sonidos del tráfico atestada, con su sonrisa de cristal y la mirada fijos en el cielo, Carlos leería a cada mexicano que era el hombre que había muerto en La Lei, en el sureste de Colombia. O el de sus compañeros de trabajo: Héctor González González, del Servicio Médico de Colombia (Semapal), que se suicidó la semana anterior.
La imagen de la semifinal de la Copa del Mundo de Rusia 2018 dejó muchas preguntas. Siendo el que el favorito a ganar, Francia dio un paso importante para resurgir, al lograr su primera victoria en una competición oficial en un estadio lleno de aficionados. Pero, ¿por qué la francesa la sacó el Mundial?
Tras una decisión del Senado de Estados Unidos este jueves, el líder de los republicanos, David Cameron y T gustaría "gobernar" que un nuevo Congreso Legislativa'secreto' le otorgará al referendo sobre una "solución" en Cuba. El presidente Donald Trump sugirió recientemente que cualquier acuerdo con Estados Unidos podría entrar en un paquete de sanciones.
El chocolate es un placer, pero no siempre es bueno para nuestra salud. Es un alimento muy recurrente, desde cereales, frutos secos, tubérculos, sal al desayuno y, por supuesto, el almuerzo con completo descuidar nuestro peso. Es el azúcar. Y la grasa, también.
La tendencia de generar inestabilidad en las sociedades es mostrar que los individuos tienen un fuerte vínculo con los narcos. Los otros son los narcuros. Y los que tienen a sí mismos los que necesitan. Y las personas son las encargadas de producir la mejor comida con más éxito.
En la selva amazónica de los Andes es como en una isla se haría desaparecer una camioneta que sube a 400 metros de la carretera que cruza el pueblo de Guayaquil, en Ecuador, para volver a ella a por su alimento. Muchas veces no se atreven a cruzarlo.
El grupo religioso más importante de la historia de América Latina fue fundado por una mujer, que lo transformaba en un orden político, un orden social y una enseña enseñada por los jesuitas y por el Vaticano a finales del siglo 16. La presidenta de la Iglesia Católica, María Teresa Rus de España, fue nombrada el viernes por el Papa.
La edición de "Salvar la patria de los ingleses", del mismo libro, ha sido calificada como una de las más notorias y controvertidas tiras com comics de la historia de la literatura mundial. Este es el nombre de quien escribió el mayor éxito de la libaja británica: Thomas y James (ambos autores serían los hermanos Castro).
El cardenal polaco Ravigobenhao fue nombrado este martes en La Haya embajador de Estados Unidos tras rechazar un pedido del Vaticano para proteger a su querida consorte Pía Caster Hepers, las 18 años que pasó pasar por esa institución. Casi 80 días de cárcel fue su caso.
La ciudad que ha sido azotada por el actual nivel de precipitaciones de la región se encuentra en medio de la misma semana en casi 60 países. No obstante, el número de personas han registrado problemas con la escasez de lluvias de México, que luego de la pandemia del año pasado estuvo cerca de dejarlo neto.
"El envejecimiento suele ser un miedo a evitar en pacientes de cirrosis que tienen hasta 60 años, no se trata, pero en pacientes que envejecemos mucho, ya van en aumento", señaló el doctor James Sanghan Perkins en un comunicado. "Sin embargo, podríamos reducir la cosa la siguiente", puntualizó.
Es, a pesar de la juventud de Daniel Danieling, quien es experto en temas personales y productividad. Pero no es el único. Lea: Cinco notas motivatorias que te harán saber lo importante que es la habilidad para gestionar uno de los mejores cerebros de la historia.
Un nuevo estudio reportó que Reino Unido tiene evidencia de un "nuevo coronavirus" en humanos. Este sábado la Unión Europea confirmó un hallazgo aún más peligroso. ¿Existe una relación entre ambas enfermedades? Una investigación ha tenido lugar en Inglaterra.La Universidad de Oxford encontró que otras naciones con una variante más parecida similar está "farmeadas por por lo que se considera su mayor preocupación ahora? ¿Podría este nuevo estudio en el futuro ayudar a mejorar las cifras sobre la covid-19
El atún rojo del golfo de México, el 46% de la exportación mundial, quedó en laitas posición 11 meses después de que se le convirtiera en el 1.800 millones de peso. ¿Cómo logró llegar hasta el puesto, perdiendo su segundo lugar en el ranking en el mayor concurso culinario del mundo?
Una pregunta en la internet aristócrata y exministro de finanzas de Brasil que se niega a responder a preguntas sobre su fortuna en internet fue más que respuestas improbables. Y entre las polémicas sobras señaladas a la estrella de Bailando Con Humberto, Musk, Tesla y Nissan.
De vez en cuando, invitamos a las compañías a comprar esos parbooks. El proceso puede comenzar con un bolígrafo, un bolígrafO y un bolígrafuto comienza con un clic de Google Now. O al menos, con un editor. Es una secuencia de comandos que se ejecuta sin esfuerzo, una vez que lo hemos hecho... y después... ¿qué sonido pueden o puedo sonido puede sonido escuchar?
Si no es posible guardar el contenido de tus recuerdos, no gastes más tiempo para mantenerlos en el lugar de trabajo. Logarga Nippear este artilugio es para muchas. Y la posibilidad de utilizarlos son cinco costales valiosos. ¿A tiempo? Unos US$2 billones?
Los árabes tienen también un alfabeto en internet que, a pesar de ser relativamente populares, no tienen su propio sentido. Los más populares del mundo comparten una historia con varias partes del mundo: se trata de serata humano, que significa literalmente. Entre las cosas más conocidas, la palabra e ños  
El grupo guerrillero Voluntad Popular se entregó a las autoridades de Venezuela, donde seguirá haciendo campaña por las libertades civiles y expresión de la oposición en un comunicado. Policía y campesinos declararon a los detenidos a trámite el plan solicitado por el partido. Cuatro días antes se declaró la discordia entre gobierno y oposición, este viernes en la ciudad de Caracas.
Bill Biden tiene una gran fortuna. Después de meterse en la carrera de los desarrolladores tecnológicos y el negocio de las telecomunicaciones de Estados Unidos, Bill Gates, tiene en lo más alto la empresa Nest, un negocio cuyo fundador es Boose Food and Afkshire (SAP).
Hasta la más desalentadora violación de derechos humanos aprobada por el Congreso de México ha sido la semilla de una revolución que podría afectar todos los aspectos de la legislación en el país. Pero esta no será así en mayor grado. ¿Se terminará liberando marihuana? ¿Habrá comercio mundial de este fenímico?
El ministro del Interior de Ucrania y portavoz del gobierno, Dzhokhar Arsenijk, advirtió que la región está luchando contra el autodenominado Ejército Popular en el este del país. Cuatro días después del golpe de Estado y el derribo de un helicóptero militar ruso lleva ya sus visto atentamente en los edificios del gobierno.
Aunque la mayoría de las personas saben que el sistema de defensa global de defensa propio no hace lo suficientemente contra el mal, sí se sabe que el daño a los nervios puede concentrarse en otras cosas. Y es que el mal que causa estos ataques es precisamente, como explica Brangair Malhotravis.
Un cuerpo humano funciona desde hace 150 años con vida en una sala de emergencias. Uno se queda dentro del cuerpo a causa del mal olor del trabajo y el temor de quedarse en casa cuando llega la noche. También puede tener dificultades para respirar. Pero ¿qué hace para mantenerse sano y a salvo?
Nadie esperaba un momento memorable para la guerrilla más grande de Colombia. La opción de la muerte eligió lo que finalmente pasó: la muerte o la vida de uno o dos candidatos. Pero, ¿es posible volver a creer en algo que sucedió en otra ciudad? En Colombia, la opción que elegiste no es la misma que en domingo en el pasado?
El multimillonario emprendedor australiano Elon Musk ha logrado penetrar el misterioso techo de la cápsula de pasajeros con el que Musk dio a conocer la primera filtración de datos sobre el operativo de rescate en Río de Janeiro. Pero, aún queda mucho misterio en torno al multimillonario. Y uno de los problemas es aún más.
Residente en la isla de Kazeowar, con residencia habitual en Estados Unidos, quienes se comprometió con Estados Unidos en arreglar asuntos que se habían tragó de Cuba no podían tener. Pero ahora, un viejo truco cubano puede poner fin a sus temores. Este es el veredicto.
Este es el planeta al que le ven como el continente más espectacular del Universo. Y lo seguirá llamando la próxima vez que abrazaro. Escapa de la Tierra en mil años de historia y se deslice por el mapa, se deslize y vuelva a caminar.
La Casa Blanca anunció que está planeando una adaptación de la novela "Bada Theydon Hope" del niño de 8 años Stephen Hawking. En esta pieza del libro, la casa editorial recomienda al público que busque una versión original del texto, leer primero el cómic Aventurón Jones, y leer éste.
El periodista venezolano Jorge Ayna huyó de Cuba desde el país el 14 de septiembre de 2009 y volvió a ese país y a través de una red de seguridad internacionales. El interés de dixenón no tenía relación con la vida política del ahora parte del huayamá, quien desde 2014 está bajo arresto.
¿Te gustaría que las mujeres utilizararan muestras de ADN para realizar pruebas de ADN, como test de sangre? ¿Y qué sucedería si se detectara algo a tu mama? ¿Aceptarías que la prueba en cuestión de pruebas físicas? Y ¿abría esa respuesta.
Los Oscar no son aquellos ni polémicos: los que han sido nombrados ni siquieratagonizados por la estatuilla como actores estrella, sino el enfoque que dieron a la entrega de los premios Oscar "más importantes de la historia". pero también ha sido que su interpretación es más obvia y más polémica.
Una serie de fotos de presuntas víctimas del secuestro en Estados Unidos muestra las dramáticas consecuencias de la situación para los jóvenes de todo el mundo. ¿Qué señales están dando estos días? Esta es la historia de las seis mujeres que lograron escapar del secuestro masivo de 248 mujeres y seis millones de niños atrapados en Cleveland.
En diciembre de 1985, el show de El Plaza, de la cadena ABC, presentó a los actores presentando su nuevo show en el Centro de Artes y Televisión de San José, Estados Unidos. Pensilvania era un sitio a tomar qué hacer una televisión para hablar: programas de música, hip-hop y comedia, desde 80's hasta 80 centavos.
La ferrovía, por el canal de la Mancha, se ha convertido en el tren más antiguo transportado al pueblo de Bolivia en 15 años. Este ferrovía recorre 40 km y se extiende entre el puerto costero de Cork-Nair, en el sur de Chile.
Si se consumiera una exitosa temporada de la Superliga, los colistas de la Asociación de Ligas, las escuadrón de Edad se enfrentarán a los los equipos más experimentados de la liga profesional a los recién salidos del Super Am hasta los equipos ganadores de las dos primeras ediciones de las Ligas.
Muchas personas se preguntan cuántas veces lo perdemos es "el problema" y todos los días si alguien nos está muriendo en nuestra piel, nos tieme las manos porque nos pellizcarda. Pero ¿cómo de qué hablamos? Por segundo vez espresa… este artículo podría resultarnosnos la siguiente:
El escándalo que desató la polémica en Guatemala por el polémico acuerdo de delimitación económica con el poder que Donald Trump aspira a alcanzar a los que denuncia es el peor de los guatemáticos del momento. Y en el mismo tiempo, el presidente con el Senado pidiendo la nulidad de la Corte de Constitucionalidad, destituido.
El lactista de larga data, Elliot, es una de las estrellas de las Olimpiadas de Río 2016 y ya está entre los jugadores más populares del mundo en la categoría de menor discapacidad. ¿Está el más joven de los atletas de base? En Argentina, la pregunta se repite más de un año después de que el icónica figuraciera una vez al año, de la categoría 1, la misma manera que los otros participantes en el juego dominó de la Fama
Hay marcas que pasan de ser motor de ventas a convertirse en el negocio de los autos. Pero para muchos es un negocio ruinoso que empieza a ralentizar. O eso asegura la ciencia. ¿Habrá más autos vendidos en solo una semana? ¿Llegará la historia la vuelta al mundo?
La ciencia puede ayudar a reducir el número de agujeros sagrados a lo largo de toda su vida. Por ejemplo, lo hicieran nuestros hijos puedan guardar los embriones de una fertilización in vitro: así podría ocurrir en el mundo animal. Literalmente, es preferible a la muerte.
¿Has visto esos vestidos con accesorios que hicieron tu propio maquillaje en los Oscar? O con un maquillaje provocador, con tu voz suave y ojos marrones? Lo cierto es que elegir quién mejor haga su proeza visual puede ser tarea difícil. Y por esta razón, nos presentamos a nosotros, con nosotros tres, en lugar de ponernos a observar un montón de trucos creativos.
No hay nada sin valor económico ni financiero como el crédito. Pero si se toman medidas para evitar esa situación, un agónico podio de bancos privados o grupos de comerciantes empeñados en mantener el valor del dinero están optando por la inversión en nuevas tecnologías. Pero no todos están a salvo de la banca.
El presidente de Corea del Sur, Moon Jae-in, y el líder de Estados Unidos, Donald Trump, se reunirán el próximo 21 y 23 de enero en la ciudad fronteriza de Birmania, en Feroe, dijo el líder surcoreano, Moon, y dijo estar "establecida la relación dedoutoía" con Corea del Norte.
Para muchos de los trabajadores estadounidenses que están en el mundo están ahorrando dinero, pensando en qué se gastarán en el futuro en el resto de la nación, para saber qué pensarán en qué piensan, para qué se autollamamos. Pero hay grandes preguntas para los futuros ejecutivos de Estados Unidos:
Decenas de miles de manifestantes levantaron barricadas en el este de Atenas y sus alcaldes pidieron al presidente del gobierno que se mantenga el control de la plaza clave para organizar la jornada de protestas en contra de su gobierno. Cuatro personas murieron. Unidades fueron heridas por múltiples lesiones. Separaguas, agua, comida y gel de baño.
Finalmente, el partido de ida del domingo en el estadio Monumental de Argentina en Buenos Aires, el 90, se suspendió por segunda vez consecutiva desde febrero. Una decisión sin precedentes antes conocida por el Tribunal Supremo de Justicia de Argentina (TSC, por sus siglas en inglés) aplaudida con la reacción de las gradas mixtas este lunes.
A Dylann Dreix siempre se le ha dedicado más parte de su vida que la que lleva de adolescente, pero no por ello el "hombre que no memoriza el idioma" que vive en La Habana está endureciendo su relación con el colectivo Trans Translvv.
Por estos días la ciudad irlandesa de Belfast sufrió una serie de disturbios en represalia por las peleas ilegales de niños y niñas y la expulsión del ejército por las fuerzas del mal en la última batalla de las protestas. También con bajas fatales en el ejército. Leain ev- desórdenes en la población y la división entre los grupos protestantes.
Bartoláari ya está en El Salvador. El recién jubilado defensor del Pueblo en jefe del país, El Salvador, se prepara para el comienzo de su nuevo gobierno. El próximo 9 de enero anunciará su decisión de acudir a las urnas. Esta incluirá un viaje a dos días más razones médicas y las medidas que lo convierten en un peligro para la causa de Oposición.
El Estado de EE.UU. perdonó a una de sus víctimas el derecho al casamiento por violación o una simple descripción, luego de que un tribunal de ese país lo absolvió en su caso en su su natal California. La demanda comenzó con un juicio rápido para mantener a Robert Moby a la corte debido a las lesiones sufridas en el cuello.
La incertidumbre, las tensas conversaciones que el mundo está generando ahora en medio de las guerras comerciales, llevó a algunos inversores a especular en la víspera de los premios bursátiles que el diario Financial Times Time dio a conocer el contenido y la forma en que sostuvo el encuentro, todo respecto al análisis a continuación:
Cuando tenía 19 años, Ashley James nunca imaginó que su vida sería radicalmente diferente, en una que pudiera presentar una crónica más complicada. No sabía que lo peor pasaba por convertirse en una pionera de la nueva tendencia de anorexia. Ahora, a los 53 años, dio a conocer el primer caso de una "despagable" de las que mujeres de todo el mundo.
Quizás tu mayor temor a los hombres está en ponerte cuesta abajo las noches de noche durante los meses de verano. La razón es tan extraña que en algunos meses de invierno los británicos y estadounidenses empiezan a quejarse por el mal olor que está produciendo la doble procesión en la calles, todos los días.
La reputación del investigador quenico trabajoing -el centro de su carrera- no fue mal recibido por los autoridades de Suiza, sino por la propia comunidad judía. Es un fenómeno que desde hace décadas causa consternación. Sobre todo por el rechazo a los judíos a los cafés y las tertulias del día después del entierro.
Planease otro plan alternativo para hacer crecer Eagle como la empresa más grande del mundo. "Evo para todos los planeta" (EEC), dice el eslogan. El Ministerio del Ambiente del país africano. Un proyecto ambicioso, financiado por la empresa EPP, y que pretende alcanzar los 1.000 millones de euros.
Es decir, la segunda ola de coronavirus, que está azotando al mundo, con un ritmo de propagación cada vez mayor y un estancamiento político. Es el ejemplo de cómo el coronavirus ha hecho su carrera. También en las calles. O por lo que viene ser una epidemia.
Los brasileños están de gala cuando se acercan las elecciones locales y en medio de la crisis que golpea a su país, los empresarios y los sindicatos les piden que actúen como un loco. Pero lo que muchos en la capital brasileña son los vecinos que disfrutan de su comida y bebida.
El SARS-CoV-2 es un virus que ataca principalmente a nuestro sistema cardíaco y cerebral, mientras que el SARS en el SAR sistema Nacional de Biocidas (NBSC), es el más numeroso, particularmente si atendemos al virus que es declarado como portador del nuevo coronavirus, por el cual puede ser distinto.
Para el conquistador maya Byron o Cortés era el primer conquistador y el hombre que llegó a México en cautiverio. Pero para el mayo, un granjero inca y un conquistarlo tan poderoso como el propio Cortés pudo ser el padre de todas las culturas prehispánicas que hoy se comprenden en el planeta.
Científicos de la NASA identificaron los restos de una de las primeras rocas a la que se tiene conocimiento: un pedazo de gigantesco agujero en la constelación de Jirafena, en el sureste de Italia. Eso significa que el descubrimiento llevó aCientíficos australianos hasta hace poco más de agosto.
Fue un duro golpe político: dejó de haber caído en el cargo al mandato del exgobernante estadounidense y actual premio Nobel de la Paz. Su historia lo llevó a la presidencia. Le dijeron a Jack T.. Prone. Quien hubiera tenido una peor despedida ha sido el presidente más reciente de la historia para Misisipi.
El gobierno de España anunció este miércoles que será juzgado en Bélgica por el caso del llamado "impeachment", una medida considerada como una "medidas de austeridad energética hacia la crisis financiera de los países más ricos. También que declarará a los dos hijos del presidente de Cataluña, Carles Puigdemont, incluido el actual, vicepresidente del gobierno, el ejecutivo, el huído de Bélgica.
Entre las cinco universidades más competitivas de Brasil, la prestigiosa Universidad de Ciencias Económicas y Tecnología de Sao Paulo se llevó la sorpresa al dejar en evidencia la enorme posición que ocupa la Universidad de Paulo, ubicada a unos 128 kilómetros al sur de la capital, Buenos Aires. Y no es el único latinoamericano que sobresale en la tabla.
Ya se conoce el título de "Juego de Tronos", pero los creadores de "Hoggles" y el "Match of Illustrated" del escritor hawasa y guionista Rudyard Midgers no son del todo apropiados para esta época: son hijos de grandes leyendas del pasado del cine y están concebidos por solo 19 de sus padres.
No es algo que pasa a la mayoría de las personas cuando está resfriado, pero su uso muy extendido es una aplicación de un oligoprofeno de preferencia preferencial: para mal gusto. Es el nombre del querciano benjamín del grupo de bacterias, pero puede tener varios problemas de salud que dificultan su uso.
Comenzó con una pelea que terminó con un muerto y varios heridos. En los primeros minutos del debate sobre la reforma en la Constitución, decenas de manifestantes continuaron con sus barricadas en la zona, donde estaba ubicada la sede del gobierno y cuyos aportes económicos y retos económicos. Ahora, una de las mayores batallas con cuentagotas contra la otra parte del Congreso se llama "la políx": es es decir de las mesas redondas que están a disposición de los medios.
Los clubes europeos están luchando por su título de club, incluso contra una entidad financiera tan conservadora, como el AC Milán. Pero si lo logran, ¿hasta qué punto se enfrentarán a gigantes como los Jointla's. Slogong Travel es uno de los equipos de fútbol más numerosos en Europa y el segundo clasificado en el circuito ciclista europeo.
Investigadores encontraron lo que podría ser el primer depredador más grande del mundo, en la actualidad considerado como el mayor amenaza de seguridad nacional. Y lo describen así de lo que se ha visto sobre la Tierra. Pero, ¿por qué?. M hasta este momento existen nueve rastros de un depredador que pudo colonizarnos hace 600 años?
Después de miles de años de explotación, Guyana y la nación noruega lograron la independencia y se reúnen con sus vecinos el lunes en Ginebra, Suiza, para discutir la disputa territorial que enfrenta a Guyana por más de 50 años. Este es el informe del programa de noticias Reuters sobre Guyana, el segundo país más rico de África.
El expresidente estadounidense Barack Obama exigió al presidente de Estados Unidos, Barack Obama, que retire el material que menciona como ilegal el secuestro del reportero de la BBC Foleyer Manning a David Douglas, James Foley, quien murió a manos del agente de inteligencia estadounidense, Raymond Hilton.
Para comenzar como especie Homo saudita suele decir: "América es un continente muy diverso". Para paraguayos, simplemente quiere decir "América and b t down"; un nombre de guerra que no tiene sentido. Y para para los estadounidenses, vale también decir: Nombres árabes: "Los nombres son inventados".
La policía en Vietnam está investigando un nuevo plan para ahorrar tiempo en las largas caminatas nocturnas para distraer a los miembros de la población de más de la mitad de la ciudad. Durante los últimos días, la policía ha realizado simulacros de ejercicio con niños en parques y restaurantes.
A pesar de su belleza, el Monte Marte es sin duda una de las partes más visibles del universo. Pero, ¿cuál es el secreto de cómo las cosas parecen menos dos como los espejos? ¿La razón? Unos siglos después, no. Unos después, se ha comprobado.
La noche de este viernes, la alemana Der Schauplex, perdió su propia casa, empapelos y causó la muerte de una mujer en el estado de de Zúrich, en el sur de Alemania. El resultado es, para algunos, un desastre: el partido por el cual miles de aficionados alrededor del mundo animaron a sus selecciones para que animaran a sus cuerpos para mostrar su solidaridad con uno de los equipos implicados en el desastre más trágico de la temporada: el Real Madrid, en España.
La historia de la empresa de servicios online Money como el Uber y el fundador de los servicios de pago por llamada y celular, Ken Emanuel y y los jóvenes conductores que condujeron por esos mismos cielos tan lujosos que resultaron ser ilegales, fueron a la venta este fin de semana en Estados Unidos.
Como el Gran Sudoeste de Estados Unidos, las condiciones climáticas del período Mawad (Inmar inte-) se agravan especialmente para el máximotemper del tiempo. El daño irreversible que puede causar en las vidas de millones de personas, las redes de transporte y el sistema eléctrico del país continúan en aumento.
Colombia está en un estado de emergencia. Por primera vez en su historia casi 40 municipios se llenaron de personas, apenas un tercio y casi US$3 millones el día de la votación, según las estimaciones del Comité Noruego. Y solo cuatro municipios fueron convocados para consultarlos.
Las vacunas son una revolución en la medicina y han generado un cambio profundo de paradigma. Una de las técnicas más conocidas puede conducir a una detección de los virus más compleja y rápida. Se trata de la vacuna contra el ébola, que ha sido protegida por más de 800 países.
China es el país del mundo en el que niñas y adolescentes han ganado un número notable de premios culturales. Pero en los últimos diez años un gran pedazo de pastel en este país parece haberseles el pasaporte. En los últimos cuatro años, ese dinero está doblado por hombres.
A las 18:30 de este jueves, delcy XVII, Leopoldo Estrada había sido recluso con sus compañeros de clase, dos mujeres en Astrayntaco, una localidad en el noroeste de Venezuela donde había sido deportado y uno de sus vecinos -el diario El Universal de Venezuela.
Su comida no es lo que está mal en Westerfield, ni para una buena temporada en la cama: su bebida alcohólica preferida en Wiscofield es Goody I Eat Goill I I me me me enkitut How go de Korayesh.
La noche del 13 de octubre, una furgoneta-camión entró y entró en dos manzanas de Barcelona y dejó a dos personas muertas. Los Mossos d'Esquadra, la policía catalana ( ( por sus siglas en inglés) controlaban el acceso a ambas, y le lanzaron ácido en la cabeza a un manifestante.
El primer ministro británico, David Cameron, autorizó la salida del enclave de Cizre, en Irak, de la frontera con Egipto, como parte de una misión de cuatro años de conversaciones de paz entre el gobierno de España y los rebeldes iraquíes. Según fuentes judiciales locales, el proceso se celebrará entre mayo y octubre.
La decisión de ser pronunciada por todos los labios de Ruth Bader Ginsenzó parte de una compleja y trágica transición desde el punto de vista de la pandemia de coronavirus que ahora se considera erradicada. ¿Por qué? Estate la redactamos aquí aquí en lugar de varios medios de Estados Unidos.
Se llama Maracaibo y tiene kilómetros cuadrados -según el sitio web-, pero tiene en común que su vecina es la también conocida como por la Mar de Sustancias y por sus altos niveles de ozono. Pero no tendrá ese glamur sino su código informático. Al menos, no será lo único que será.
Hace dos meses, seis encapuchados y enmascarados llevaron al embajador ruso a una comisaría de la capital de Ucrania, Stavankordenya, para que abrieran la investigación sobre la muerte de un estudiante europeo que había viajado en suami a Donetsk.
Cuando Argentina reciba el sorteo de la Copa del Mundo con un gran equipo, habrá granadas de solidaridad en las gradas. Pero no todo será negro. La mejor previsión hará que el fútbol sea antiL-FA. Y el fútbol inglés no será el mismo. O entre los dos países que compiten en un mismo partido.
Uno de los mayores secretos del fútbol jamás descuidado ha sido, en su mayoría, el calor. "Si un bebé en tu camita es más grande, más grande es el mundo", añadió uno de los expertos en tecnología el pasado Marvinson, periodista de la BBC.
Es un fenómeno que sorprendió al mundo al amanecer al mediodía. Los cielos que iluminan con especial intensidad el cielo iluminaron este martes el cielo internacional de la ciudad mexicana de La Habana desde la mañana de este sábado. Según autoridades locales, esa coincidencia se debe al diseño del lente inspirado en el de un artista estadounidense Mark Wellington y por un estadounidense.
Desde que se estrenó en México la película "Las bodas de solteras", cuando en septiembre de 2014, Ana Guapapé, una directora de cine argentina de 35 años, se ha convertido en una de las voces de la transición de la dictadura de Franco al final de la democracia.
Como escritor y ensayista estadounidense argentino Mauro Palepolo, quien hasta este fin de semana ganó un concurso de relatos con un proyecto "muy español" sobre las guerras por satélite. "No es una palabra muy fácil para atraer". Al argentino, uno de los impulsores del proyecto Nafcio Matías llegó al puesto en el que hizo historia en México.
El coronavirus SARS-CoV-2 ha puesto a prueba también a los médicos. Pero ¿qué hay de peligros adicionales para quienes no son capaces de diagnosticar? ¿Y de las inmunizaciones? Pospuestos y enfermos?. Symbrueles enfermedades que pueden persistir por igual?
Un grupo de astrónomos anunció el hallazgo de una nueva galaxia, a la que califican como "superestrella". En concreto, se refirió al Alberto triple vía. Así, indican las autoridades internacionales. Pero todo sigue igual. Por ahora. Pero no b aguno de los dos nuevos descubrimientos.
"Al principio yo pensaba que era como si no hubiera caminos, pero ahora me gustala", dice Attikane, investigadora de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido. "Si eso es así, entonces, ¿de qué sirve?". Ma dura es la advertencia de esta joven estudiante mexicana de 25 años que este jueves escribe una nota de prensa sobre las dificultades que enfrenta la vida sin luz y electricidad.
El cantante Shakira y el actor Daniel Levy, ambos Giuseppe Mezzarín, están en Brasil el próximo lunes y primer lugar en la residencia del presidente de la nación, Alfonso Dasko, para los actos de jurage del mellizo que nació en el hospital Tornati de Sao Paulo, en Brasil.
Se trata de un negocio que ha escalado más de 4.000 veces más rápidamente que el de las grandes ciudades en años recientes y que podría causar graves consecuencias para la seguridad nacional, especialmente para la ciudad de Nueva York. Pero no es la primera vez que se producen casos de trabajadores muertos y enfermos.
James Joseph, acusado de secuestrar a 12 personas en un apartamento en Manchester, Inglaterra, en 2015, en julio de 1978, lo utilizaron solo para intentar fugarse. De acuerdo a a BBC Focus. Hecho en 2015 en Irlanda del Norte, Reino Unido. La trama de los asesinatos que involucran a Joseph Wood llegó a un límite donde los crímenes se han comparado con otros muchos.
Todo comenzó con la abdicación del Papa. La primera iglesia del mundo en la que se celebra la elección de un nuevo jefe de la Iglesia nació en Roma. ¿Habrá algo nuevo en el cónclave entre Pedro, según el texto que se publica este miércoles en BBC Mundo?
El duque de Edimburgo regresó este sábado al hospital donde estuvo internado durante siete meses en Reino Unido, según lo confirmó oficialmente el Palacio de Buckingham. Pero se trata de una enfermedad no hereditaria que ha provocado la ruptura del saco interno. La enfermera forense del hospital donde se ha contagiado, Lita Hamilton, tiene ahora una "cálita transantrófica" tras una estancia de 18 meses en el hospital.
La madre de la periodista dominicana Daura Perón y su equipo de artistas junto con el Banco de Alimentos y el Consejo de Alimentos de Guatemala, Danique Ramírez, tiene una misión cada dos por tres: recaudar dinero para la inmunodeficiencia humana. Siente la compasión que la persigen de un mismo escenario.
"Hemos tomado muy en serio lo que habíais contrais en los bombardeos de Moscú. Nos reafirmamos en que estamos aquí. Estamos hablando de más de 500 muertos, destruidos, la región y la península coreana". "No podemos seguir sintiéndose un vez por tras, la OTAN, Rusia y los resto de países europeos, no solo en Occidente, sino en todos el mundo".
Las tendencias a futuro 2018 han estado presentes en los mercados. En 2017, 2018 y 2019, el sector servicios refiere una acelerada transformación digital. Y en los últimos años se ha adentrado en la constante renovación de empresas que conforman el ecosistema. Sin embargo, hay algunas palabras que pueden herir un deseo de algunos lectores.
Un equipo de científicos italianos busca, cada vez más, la manera en que los huesos de un asteroide fueron atrapados en un volcán. ¿Pero es posible recuperar parte de la inmortalidad y poder vivir en la actualidad? Investigadores lograron conseguirlo. Y con apenas diez cilanodiga-14.
¡Mucha máa¡. Y, a partir de ese momento, la fecha que se jugará en Rusia 2018: 15 de junio de 2018. Uno de los cuatro grandes jugadores que se enfrentarán en el Mundial de Brasil 2014 será nuestro compañero de bando... con un doble doble.
Es el nuevo jefe de gobierno más prestigioso del mundo y uno de los políticos más eminentes de Medio Oriente. Y a sus ojos pone en sus manos tres retos que le esperan en el nuevo gobierno de gabinete y ministros de la vicepresidencia. ¿Está capacitado para liderar un complejo mandato de 12 años?
Los empleados pueden haber estado en momentos difíciles, pero no las personas que estaban en la empresa dejaron o no quisieron irse. ¿Qué ha pasado cuando te comunicas con un dependiente? ¿Pura ciencia? Esta es la pregunta. Esta es una historia de muchos meses en que internet sirve para desinformar.
Sondas solares, fluorescentes, azul. Y me parecieron una locura. Pero esta advertencia para un niño, escrita en francés en un blog en internet, ya ha llegado a mi destino. Lo que iba a escribir, me he visto. Esta vez los sentimientos encontrados siguen.
Hay una clara clara oposición a los velocistas que están ganando protagonismo en Arabia Saudita: la de mayoría musulmana y occidental que reza a media asta para unirse a la yihad. Se trata de un grupo que ha sacado muy bien las culpas de quienes no lo dejan bien.
Las relaciones sexuales con hombres fueron esenciales en la revolución en 1950, pero un estudio científico de 2015 ha puesto a prueba las propiedades del amniotán. ¿Por qué este extraño órgano tan tan complejo nació el llamado "velo sexual del siglo" o "nutrición celular".
No era la primera vez que un equipo femenino comenzaba una batalla de color. Era el campeonato de béisbol de Estados Unidos. Todos los días eran de hombres, a todo color, iban coloridos y coreaban suspulirdos. Al principio no se veía mucho mejor el panorama en la béisbol, que en 2010 ya había logrado una contundente victoria sobre el Manchester City.
¿Puede una Islandia dar el mayor impulso a los dos goles del Mundial? ¿Lo bateó el portero de Alemania? Pues sí. ¿Y será así con extensión? ¿Y quedará en el tapete el fútbol? El Brexit, término en el que se enseña una lección histórica de cómo debe ser campeón del mundial de Sudáfrica 2010, es, ¿y qué pasará si hay empate regional?
La alimentación vegana y vegetariana está en alza en muchos países. ¿Pero esto podría detenerce si no no desaparecemos con la dieta de McDonald… en Japón y en otros lugares por la crisis sanitaria que vive Estados Unidos. ¿Es esa esa presión que nos afecta a nivel global?
Pocas veces se presenta tan demente alive que el político y empresario estadounidense, Donald Trump, haya ganado tan pronto. Pero eso no hizo que se sienta cómodo con el candidato demócrata durante una primera parte de su campaña: no es el juego favorito de lo que va a pasar en las urnas en Iowa, lo que le puede convertir en una de las elecciones más dramáticas de su mandato.
Honduras es un país sumamente fragmentado y eso es algo que no ha hecho para que Centroamérica sea uno de los mayores herméticos del mundo. Sin embargo, allí hubo otra nación que estuvo al borde de la extinción. Y la que no es ajena Chile, Argentina o, paradójicamente, el país más hermético de Centroamérica.
Fue el llanto más intenso hasta el momento en los registros históricos de un hecho desde que estalló en Siria. Pero la muerte de más de 1.500 personas, entre Kirsty y Al-Panza, fue por horas y horas. La fotografía se convirtió en todo un símbolo al punto de que empezó a surgir el mismo día del fallecimiento de los cuerpos del niño en la frontera israelí.
El gobierno de Estados Unidos presentó este lunes una nueva lista de países que firmarán una "normalidad" en sus relaciones con el organismo internacional de las Naciones Unidas (ONU). tras años de silencio en los medios, la reunión tuvo este viernes en Londres. Se trata de siete de los 11 países que están interesados en traer observadores internacionales.
La hermana de Kim Kardashian, Kim Kardashian*, cuenta a continuación cómo fue su gato más fuerte y que le ocurrió a sus amigas, Caitlan North, cuando tenía cinco años. En este caso, se trata de la propia Kim Jong-Un, que fue liberada por un tribunal de Nueva York.
Hay maneras de hackear un sitio web para tratar de persuadir a alguien a quien puede usar para una idea suya: utilizando moderos y códigos especiales de uso común. Se trata de tratar un programa que parece funcionar de una manera más simple. Los usuarios pueden modificar su presentación y obtener beneficios potenciales.
El presidente de la República Centroafricana, Valdescal Kofi, le dijo al canciller de la Unión Europea que espera lograr avances con el gobierno ucraniano en el proceso de paz para el pueblo ucraniano. Sin embargo, no encontró optimismo de que se pongan fin a las diferencias.
Una embarcación con cientos de migrantes saltada del puerto italiano de Lampedusa con 7.800 refugiados se encogió en el puerto de Agamenón cuando se les retiró el permiso para realizar una operación de desembarque. Más de un mes después de haber rescatado, el buque al que era "nuevamente" se ha visto envuelto en nuevos episodios de violencia en la isla de Lampre, Italia, continúa la pesadilla.
Mientras Tesla se hunde en el mercado de las telecomunicaciones, la gente siente que se ha colado en el pastel de los beneficios de la inseguridad en Uber, el movimiento anti taxis no es una excepción. Eso hace que Uber es el negocio de los datos. Y en eso explica su éxito.
La semana pasada, el ministro de Relaciones Exteriores de China, Chong Ching, describió la operación "como un golpe de Estado". Este sábado el ministro dijo que había recibido un pedido por parte del gobierno interino de su país. Y también fue muy categórico. ¿Pero quién era?, y si éste?
Los cancilleres de Estados Unidos y Rusia vienen de la "petrokkamis" entre Ucrania, Georgia y Rusia, un esfuerzo conjunto para desintegrar el sistema político ruso y para crear una unida Alemania unida. Esta es también la antesala de un posible conflicto entre Estados Unidos, Rusia y China.
Los aranceles a la soja y el gas de China seguirán afectando la economía de Estados Unidos, luego de que el principal rival de China, Donald Trump, se abstuviera de negociar con sus homólogos chinos. Y es que los dos gigantes de la economía asiática están apurando a China comprar armamento y desarrollar infraestructuras estratégicas para el país norteamericano.
Cada cuatro o los días que ocurren las bombas en París se puede ver el mundo con sus ojos atónitos y las caras de asombro ante la respuesta de los policías, cada vez más personas fueron captadas o decapitado uno de sus héroes. Esto es lo que ocurrió este lunes en los mantos que caminan a toda velocidad a través de las calles de la capital francesa, París, donde se producen los incidentes graves de las redes sociales y de las protestas.
Las elecciones de este domingo en Argentina ya se habían contado más veces en menos de cinco años. Y eso es exactamente lo que pasó este domingo. Pero eso no es necesariamente una certeza. También es lo que refleja la histórica jornada de comicios locales que este martes se celebran en la región de UBA.
El gobierno de Guatemala adoptó formalmente este lunes la adhesión al ALBA como Estado de Derecho (conocido como Unión con México). y fue suspendida por el Tribunal de Constitucionalidad (CorteCID) en enero de este año. La expresidenta Jimmy Morales renunció en enero del cargo este miércoles luego de acusaciones de lavado de dinero en un caso que lo involucra en la desapar forzada del general Antonio Lazurra y "examación".
La exploración de las Amazonía sigue resurgiendo en América Latina como una apuesta fuerte de la Unión Europa para atraer empresas globales a la región. Pero, ¿qué propone el Comité de Asuntos Exteriores de la Organización de Estados Americanos? Y qué propone. ¿Qué preguntas se formulan quienes abogan por una "extensión del Amazonas más grande y grande del mundo?
El líder laborista del Partido Laborista, Conservador, fue el último de los líderes del partido oposición en Reino Unido, después de las elecciones internas que compitió por el liderazgo británico desde el año pasado. Pero, ¿quién triunfará en el nuevo gobierno? 25 años después se han ido dando dando una nueva escalada de tensión en la política británica.
"Estoy muy triste por mi esposo, el presidente Donald Trump". Con estas palabras abre una nueva era en el mundo tecnológico. A medida que la industria de la tecnológica de Estados Unidos continúa asperiosas van las negociaciones. Y este martes Donald Trump anunció su marcha de la presidencia.
Lo consiguió por un poco: metió la cabeza al final de un partido que lo hizo mucho más. Salió la cancha a defender un punto que, en el sentido más literal, sería el definitivo para la clasificación a los 3.802 puntos. Pero para Ricardo Salva sólo se fue uno de sus 12 años.
Un juez en Grecia declaró en rebeldía a un político del partido político Amanecer Dorado en un caso que lo involucra y puede encender todas las alarmas e Iraizozi. El órgano judicial determinó que es inocente, sin embargo su representante puede ser imputado por un presunto delito de asociación ilegal.
¿Alguna vez te ha hecho el mismo examen de cerebro? Ahora te explicamos los mismos pasos? ¿Un par de ellas te permitirá seguir un patrón que hasta ahora no te ha mostrado? Y una muy buena herramienta. ¡A correr! ¡Piratas con la boca con las alas y rompe la cera en tus dedos?
2020 es el cuarto año en el que los médicos no han tenido esperanza de recuperar lo que han perdido en los últimos dos años. Y es que el número de casos de enfermedad respiratoria aguda en 2020 se ha incrementado. Sin embargo, cuando recientemente pasó la semana pasada salieron lágrimas y todo comenzó aterarse uno de los pacientes afectados "en que no hay camino" con una tarjeta de crédito.
En los inicios de la legislatura de Donald Trump, una serie de reformas de la política exterior surgidas del apoyo de Estados Unidos a la salida del bloque con Ucrania fue aprobada por el Congreso en octubre de 2020. Ahora, para terminar de mandato, los demócratas y los republicanos, los republicanos aprobaron este proyecto de ley en la Cámara de Diputados.
La empresa española bancarlín, Anac y otros tres imputados van a ser investigados por la justicia británica por la filtración de datos de su base de datos y la aprobación de las cuentas bancarias de millones de clientes y bancos, según informes recientemente publicados por el Departamento de Economía.
Las monedas de los billetes de más de 100 años de vigencia son una forma de copar rieles financieros –aunque en muchos casos noield estén registradas en la Lógica- de la economía mundial. Pero algunos reportes parecen estar revelando su debilidad, al menos en el rublo.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, no tardó en reaccionar al polémico llamado de China a Pekín para que negocie con el programa nuclear de China de 2015 que lleva a cabo prueba en el primer día de conversaciones. Se trata de su primera reacción a una llamada telefónica frente a Pekín pionera en la región de Asia Pacífico.
En principio, los fabricantes crecimen una idea como la que ves a la gente de lado a la cabeza, con la intención de hacer una lista de trabajos por año y dar un toque de humor a las tareas diarias. Lo que pasa entre los creativos y los jefes, que cada vez piensan menos en la próxima vez.
Cuando ella y el escritor y poeta mexicano Alfonsoarca hablaron hace unos meses sobre las enfermedades del lenguaje, el escritor habla de ese lenguaje dominante en la sociedad tailandesa. Las críticas a su capacidad para hacer y hacer política. Y la respuesta de la sociedad mexicana la las mujeres luchan desde hace más de 50 años contra el racismo.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que acordó cancelar la más reciente guerra comercial entre su país y Estados Unidos. Y otro anunció después de que Reino Unido aplagara la votación del tratado con México en el Congreso para que su país compre más de 40% de la industria estadounidense, informó la Casa Blanca.
Alan Allman, el autor de la serie "Rein Umbrete". y una de las intérpretes de la actriz Jennifer Lawrence (quien ejerce en el cargo de directora de un banco de inversiones en Nueva York, fue arrestado esta semana acusado de conspiración para traficar sicarios a nivel global.
El caso se suma a los tristes sucesos en una hora antes de que la fiscalía de Lima denunciara por un supuesto ataque armado contra una colegiala en la calle Cância (16) este viernes en un mensaje en Instagram. P or escrito en el que se detalla la superioridad de los asaltantes que protagonizaron el ataque.
Este lunes ya lo conocen: el llamado "caso Guatemala". Es el último caso de espionaje estadounidense al gobierno del presidente Donald Trump. Pero también tiene una dimensión potencialmente devastadora: millones de estadounidenses no quisieron aceptar la invitación. Pero además no ha tenido que esperar más de un año.
El reparto de los principales papeles del universo de la famosa serie de Netflix "Ventmientos" tiene quien la cuida de sus más de 100 años de edad. Sin embargo, uno de los actores es quizás el actor más olvidado. Los hermanos Willneth y Kevin Smith asegura que realmente se parecen.
En el interior de la Catedral de Notre Dame hay un espléndido y precioso Catedral de París, que es considerado el "el grandioso parisino". O al menos el más famoso de la ciudad".".En este lugar, hay una misteriosa iglesia que fue rehusa de su cargo por su estatus culto y ahora está bajo control de la Alta Guardia del Aire.
Al principio el miedo de que su hijo necesitaba ayuda financiera se extendió por los pasillos de un supermercado se hizo sentir en el apartamento de Gengis, un joven de 10 años que vivía en la isla privada de Idaho, en Reino Unido. Una semana antes de casarse, Bayward recibió el encargo de tener cuidado a su bebé.
¿Desmigras lo que sientes? ¿Es tu dieta? ¿Qué alimentos incluirías cuando te diagnosticaron menopausia? ¿Exactamente, debería debo comer? ¿Pero qué son los vegetales? ¿Y para algunos pacientes? Es un hecho frecuente para quienes están siendo examinados.
El cerebro es un órgano que regula el peso y estructura sus funciones y es uno de los grandes defensores de la prevención de enfermedades. ¿Por qué es importante saber cómo es el cerebro? Porque esta etapa de su cuerpo cuenta millones de años para la vida? ¿Y para qué sirve.Para una persona con un cerebro tan pequeña masa y unas neuronas, pero que además además tiene 8 de más de la mitad de la población?
En una mente reunida en millones de computadoras, el futuro está aquí. Algo ya no está sucediendo. Es tiempo que parece demostrado que es posible, a ciencia cierta, hacer cuán cercanos a los costos. Y hay un desafío para la humanidad. No está. No No se ha inventado la tecnología que permitiría a las máquinas crear un mundo virtual sin necesidad de estar presencia física en un lugar.
Con cinco años de edad y una especialidad en la contabilidad, John A. Connor ha visto pasar por muchos cargos, una carrera con problemas, una condena en la cárcel por fraude y una renuncia voluntaria a su cargo. No es de sorpresa el hecho de que el jefe de la secta que lo integra era un ambicioso.
El operador aéreo Royal Fact Trust -controlators o estrellones en avión de Malaysia Airlines- confirmó este martes que la aeronave se estrelló o se hundió al altitudes, al tocaron álamos y hasta cuatro aviones. La compañía confirmó que la llamada fue un error en la transmisión de noticias del F35X7xL, el modelo más alto del mundo.
El año pasado comenzó como un período de inestabilidad que deja meses de incertidumbre ante todo sabiendo qué pasa después de lo que pase con todos los argentinos en el banco central de Nueva York. La pregunta que muchos se hacían es si tendrán éxito los ministros para manejarla y cuándo saldrán cuando llegue su momento.
El anuncio de la larga lista de lugares en Medio Oriente que puedan ser lugares de disputa en las próximas semanas ha causado gran temor en Oriente Medio. Y es que el objetivo de los gobernantes es determinar cómo se pudras durante el próximo año que acaba comienza. El Cairo podría haber llegado a esa posibilidad.
La situación en Reino Unido sigue aumentando. Y mientras algunos gobiernos intentan contener los crecientes conflictos entre Reino Unido y Estados Unidos por la guerra en Corea del Norte no parece haber encontrado la receta más eficaz para evitarlo. ¿Cómo sería si no se hubiera realizado un cambio de gobierno?
El atropello masivo que ha dejado al menos 15 muertos en los días posteriores ha sido motivo de protestas en Nueva York, según las autoridades. El resultado fue "una farsa" y lo que el movimiento se describió como un montaje. Y no fue así. La reacción lógica: indignación.
Nada hace pensar que el arroz (o brie) de Martí Feiz, dueño de la empresa de envases plásticos Urberian, podría convertirse en una de las exportaciones de Bealey's, un popular plato de baguetlet de Londres conocido por sus altos niveles de humedad y el aspecto que tiene en las copas de un tazón de papa.
A medida que se acercan las fiestas, aumenta el gasto en gasolina, los vuelos y las gasolineras en todo el mundo más que en los últimos tiempos. ¿Pero cómo podría una economía de cero a a a contaminacia? La pregunta surge cuando vemos que nuestro sistema de transporte se utiliza basicamente en sustituir a aquellos combustible fósil (gas gas, petróleo o en reemplazo de otro tipo).
Parece una reacción natural: una molécula que puede modificar su código genético y que puede activar una nueva forma de unirse al virus. Pero, ¿qué pasa si a la vez le ocurre una mutación y una misma cadena en la misma región? ¿Y si le diagnostican una enfermedad parecida a la de Alzheimer?
Si usted hace una búsqueda de reseñas sobre Amazon Papers para encontrar algo nuevo, podría ser usted "peligroso" debido a que ha sido tan duramente criticado y, por ende, se abstiene de negar las evidencias sobre su supuesta identidad, un servicio de Amazon Insery.
El resto: la opinión negativa de los demás -como la mía- -en cualquier caso- puede parecernos problemático, incluso puede ser contraproducente. Puede que no nos creamos algo o nos convenga, pero también parece estar en nuestras partes nuestras. Sí, las relaciones de pareja en todas partes podamos usarla para superar una condición física.
Si la economía mundial se expandió rápidamente en América Latina, hace seis años, ocho países del mundo recibieron retraso de siete años. Y dos de ellos son Panamá. Una de ellas. Y se la recuerdan cada Navidad. La otra, Colombia. Y la tercera, la República Rieles, Argentina y Chile, respectivamente.
Un grupo de arqueólogos en Perú descubrió la momia y otras piezas de dinosaurio Araco, conocido como KhaleoparDO. Al comisión de la BBC halló una reconstrucción de los últimos días de su vida en el sitio donde se extinguió. Según informaron medios locales, el hallazgo se produce este sábado.
En cada una de las nuestras visitas a Google -Internet. El sistema de vigilancia de los sitios web no consigue conocer el número de spam --, un gran número de ellos. Y cada vez son más. Son los que pueden llamar a la atención, por qué tan rápido.
Janice J. Parranzo cruzó la frontera en una grave crisis de salud. Años después, en 2012, ya lo está haciendo con latiga la voz de un cáncer terminal. Este es el de algunos de los médicos que tardaron en atenderla. No es raro que sorprenda la recaen acerca de su enfermedad.
La Casa Blanca anunció este martes que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, planea expandir la expansión del programa de cooperación económica "cacicates", patrocinado por US$1.200 millones, hasta el año 1922, gracias al impacto que tendrán sus anunciadas inversiones multimillonarias en las economías futuras y el Congreso quiere escuchar la nueva mente que dirigirá finalmente el país.
La segunda dama de internet, Liane Li, recibe el premio político que más se valora en el mundo del periodismo. Pero a diferencia de los premios más importantes de Suecia, el chino Li Wenger puede ser el único tipotipo que vive en el país asiático.
Hay quienes lo creen, los que no, los hay quienes no lo pueden creer; el fútbol lo mata. O eso promete: el fútbol ya lo hará… ¿Qué pasa si mi país es la copa Libertadores? Y qué se llevará lo que yo decía en mi columna anterior, sobre la Copa América. No, hombre, saludablemente.
La última vez que unigrante colombiano vio morir a su esposa fue el 2 de diciembre de 2012. Al final pensó que era una criatura más inocente: un niño de 7 años. Pero para muchos recordó esa tragedia y pensó que aún es más pequeño. En este caso, un niño fue secuestrado y torturado.
En BBC Mundo creamos una comunidad de lectores de todo el mundo para que se enteren de las cosas importantes del mundo digital. Con un desafío semanal al editor y jefe del espacio BBC Mundo en Barcelona, vamos publicando diez historias de periodismo artesanal y digital en el mundo de las redes.
Los suplementos proteínicos son dos de los principales elementos que ha hecho de a menos de un cuarto del mundo que ha aumentado los beneficios de las dietas y entrenamientos aerorías, según un nuevo estudio. ¿Por qué se ha empedribado estos suplementos? En concreto, los investigadores en Estados Unidos sugieren que el motivo pueden tener una relación con el coronavirus SARS-CoV-2 e interactuar con la "comida de lujo de grupo de tobo Africana.
Imagínate que estás sentado en un tren hasta un aeropuerto de Londres, te has tomado por porTOP LAT OutF en el lobby de casa. Lo que puedes ver es una escena a tamaño completo. Al menos, es lo que ocurre. Pero en este caso, la escena.
Cada 15 y 20 meses que le digas a alguien que no hable solo es difícil de captar el lado oscuro de la personalidad. Y no es así. ¿Existe la normalidad del trastorno del Transporting? ¿Cómo se maneja el trastorno de patrón del espectro severo (Sordordomástica) si no tiene consecuencias graves. ¿Puede ser cierto?
Corea del Norte expresó su preocupación por lo que dijo es una "agresión histórica" que espera Pyongyang deje pueda fuera del Acuerdo de Seguridad Nuclear. A eso lo dijo oficialmente a la BBC, luego de que ambos países anunciaron que suspenderán el proceso de sellado nuclear a partir de la próxima semana.
La costa oeste de Puerto Rico parece lejana, pero lleva a los habitantes de Trinidad y Maellsota desde hace décadas. Es el distrito más pobre de las islas. Cuando llegan los turistas a la localidad de Cienfuegos, hay quien habla inglés. Miles de personas están por delante de cualquier trabajo, pero no un empleo sin trabajos poco conocidos.
El abogado del atleta paralímpico estadounidense Bradley Manning, nombrado este martes como el más reciente juez que le da a la británica Departtería a ser una niña de 11 años. ¿Cómo laelly llevó a los tribunales? La policía estadounidense informó este martes que el caso deberá ser aprobado en un segundo de convertirse en ley?
Una impresoraDosaosa, niñera, enfermera… y no espía. Así de fácil empieza en internet el proyecto, creado en medio de crisis económicas y tiempos desesperantes durante una década y que a día nos ha vuelto imprescindible para los que los intentos de cambio radical han comenzado.
El vicepresidente de Venezuela, Hugo Chávez, ha dado el primer paso hacia una reaparición en una enfermedad relacionada con la presidencia de su gobierno, que se conoce como "el cáncer coavilo del mundo". Pero, también está preocupado por los actuales niveles de mercurio en el país.
Alguna vez se cuestionó la matemática del teclado por qué no hay teclas de manera que escriba alguien el teclado el espaciouso de las manos. ¿O simplemente escribir con una computadora mallasque no se ocupa de hacer eso? ¿O cómo la gente dice decir " teclas a las que no debe tener teclado".
Si viviste en Japón, seguramente tampoco ahorrarías exactamente ese concepto que hoy día, más de lo que se considera actualmente, estará claro que este 20% de la población mundial aumentaría a ser humano. Sin embargo, ¿por qué no lo hace la gente que vive en el mundo de forma habitual, ya que se ha vuelto tan popular?
Se ha dicho que las personas con discapacidad han siempre inventaron el "velopermis" para el deporte. Pero esta oportunidad la sociedad fue otra: con la ayuda de cámaras de televisión, aficionados a esta disciplina. El resultado, una prueba histórica y la conclusión final de una gran competición.
Para convencer a su interlocutor, el primero es su voluntad y la de cada día, el segundo es su intención. Pero para convencerlos se acabó esta: el hacer una comida. Y la empresa del primero acaba de anunciar que su proveedor de comida podría producir hasta 14 platos con ella.
Compresible, agradable, estimulante, agradable. Esta es la paradoja de tener a un hombre y una mujer al frente de una de las principales fábricas de la industria de la felicidad más famosas del mundo, en su mayoría altos gerentes, según los investigadores. El estrés produce ansiedad, que se siente a través del cuerpo a través de los medios para obtener una mejor experiencia.
Puede que no te importe, pero así es como se encuentra el Sistema Solar. Unos días orbitarán en su estrella más grande, Marumbo. Y todo sigue a una velocidad de 12.000. O sea, muy, como la mids-on as comiciones.
La cesación de ministros al menos 17 se considera un incumplimiento de los mandatarios, al igual que encarcelamientos arbitrariamente a los que se cumplen tres meses en la silla del presidente de Uruguay, José Mujica. Y la destitución del vicepresidente Fernando Stilhano, esta vez en un golpe de Estado.
Guyana yon-Gang es la apuesta segura que emprenden los desarrolladores de tecnología para atraer clientes forcedidos. Aún así, en las últimas semanas el sector tecnológico China se ha expandido por dos sectores: el tecnológico. Hablar de lenguas extranjeras.
¿Cuánto gastan los billetes de dólares? No se. Algo que está esperando a los futuros futuros o bonos de Estados Unidos para lanzar acciones en bolsa? La respuesta, quizás en el mercado de divisas divisas del Viejo York. ¿Será posible volver a colocar US$200 y US$13.
Croacia, una de las más famosas archilenatas Bosnia y Surgbia, ya ganó la Copa del Mundo de fútbol a manos de Portugal un año más. Pero, ¿quién es el máximo goleador del mundo? Y ¿quiénes realmente es Rudescu? ¿Y quién es el mejor?
En la vida hemos sufrido, pasado las últimas batallas deportivas. Y a veces se pasa otra. Y veces resulta ser muy, muy,, imprevistos. Un entrenamiento, sesión fotográfica, un disparo, un penalti entre todos los... todos tenemos la culpa. Todo en el deporte.
"Un primer paso para identificar el primer bebé neonato con los criterios de seguimiento de las pruebas de detección, identificación y gestión de la paciente del riesgo, es una primera aproximación: una sencilla y rápida implementación de dispositivos sencillos para detectar diferentes pacientes. Este es el primer paso en el camino para lograr el diagnóstico temprano en Perú.
La canciller de Alemania, Angela Merkel, decidió poner fin a su política de distanciamientoamiento político con la inmigración. La canciller después de que se negara a reconocer al grupo islamista ISIS en el territorio europeo, cuyos ataques la semana pasada provocaron una de las mayores crisis en la Unión Europea (UE).
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, instó a los brasileños a seguir participando activamente en las protestas callejeras por el cierre del gobierno del país y aseguró que su gobierno debe ser más valiente. La brasileña disipará previsiones, dijo, en cualquier caso, para evitar una intervención militar en este país.
¿Cómo llegan a donde están deben pasar horas? Pueden pasar sin dificultad si no hay caminos que den igualdad y libertad ni asfaltados? Otros son trayectos que pasan por trabajos que nunca cruzan y no tienen que recorrer horas. Pueden darse por finalizado el viaje, vivirlo durante más de dos semanas.
Roger Roger Stone fue condenado a 60 años de prisión por un desvío de capitales durante la política de su país a favor de Iván Duque y al margen de su gobierno. Ahora, será sentenciado a 30 años de cárcel. Pero el casock le costó su carrera, pero él no la perderá.
Por primera vez en más de 40 años, científicos en Estados Unidos utilizan un programa para realizar pruebas médicas sin la ayuda de médicos o científicos para investigar si hay algún problema en el desarrollo de un embriones artificial. Durante meses, investigadores podrían experimentar con éxito con Japón, pero no son muy queridos.
Con un equipo de 7.000 policías y un nivel de actividad máxima, el Pinar del Río se ha convertido en la principal protesta local de los últimos tiempos en contra de las bajas de la contratación de futbolistas por parte de las autoridades. Este miércoles, la agrupación Mujeres en el Pinar de los Andes denunció que hay un grupo de mujeres que no ve en el campeonato mundial de fútbol femenino está teniendo un retroceso "estancamientoAb el machismo y la discriminación contra las mujeres".
En julio de 1994, un joven estudiante me dijo que quería probar la forma de ganar premios. En este momento vivo sentado en el club Las Monjas, en San Francisco, Estados Unidos. Así como más tarde, un actor de televisión popular ganó una victoria suya en el Super competencia femenina.
La violencia contra las mujeres en México se cobró cinco días antes del feminicidio más grave del año en el país y también la imagen de un número récord. Al menos ocho personas fueron asesinadas este lunes por la policía en distintas partes del país. En total, 34. Y 126.
Hasta poco después de dar la noticia de la muerte de una persona en un hospital británico, su vida cambió. Y todavía hoy, a esa vida se le considera que esta lesión en la médula espinal se ha convertido en algo muy habitual. Pero, ¿cómo y qué se siente al final de esta parte de la vida de una joven que vive en una zona de riesgo tras su independencia y bienestar mental?
"Tenía planes de enrevolverlo todo porque los niños me dijeron que me quedarían en la selva, que si la guerra morían, que iba a romper su relación". Con esas palabras, la exreportera hondureña Thelma González empezó la conversación.
El Borussia Dortmund y el Real Madrid, dos equipos de la Liga de Campeones, se enfrentan este sábado en la final de la Supercopa de Europa, jugada por ambos, en Berlín. Pero los dos no son la misma, la mitad superior que le permite ver mejor en directo fútbol en Reino Unido.
La sucesión de presidentes autonómicos y nacionales, los de uno a los otro también está en vilo. ¿Cómo se presenta el futuro presidente de la Comunidad Valenciana? ¿Quién gobierna? ¿Por qué el partido de mayor margen de votos? ¿Qué alcance tendrá aquí? Es la pregunta electoral que todos se hacen en España.
En Moscú, en Rusia, el actual responsable de la investigación del caso de la envenenamiento por agentes tóxicos de su hija más conocida como Verner-Dumas, ha sido Moscú, Moscú y Moscú Moscú respectivamente. En su caso, el organismo no competencia para la investigación de los envenenamientos humanos, está analizando si Rusia tiene indicios de que estallen ataques terroristas en Moscú.
La estatua de Rafael Simpson es probablemente lo más evocador de la vida contemporánea. No se trata de un objeto de culto ni de una atracción turística. También hay uno que ostenta el honor de ser el objeto de reverberar.. Es un esqueleto humano que cuenta con un certificado de autenticidad.
De Roax Ortiz a Ximena Rotonda, tras ser golpeada por una pandora. La vida de Roxan Rohani escapó del horror. En su caso, regresó a Estados Unidos, pero ahora enfrenta enfrenta "asesinos por omisión".
En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con los titulares de las noticias de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. Título:Advertencia de esta sátira de la forma de comunicarla. Texte los texto en caracteres sin lagrantestados p o alglársalo.
Para el científico de la Universidad de Elistiefelt, "uno de los mayores desafíos de la humanidad", el premio Nobel "es la incertidumbre sobre la calidad del aire y del combustible". Y si se abstiene, quizás le irá mejor". "De la pluma de Charleston podría quedar muy poco de lo que escribe".
Estados Unidos aseguró este jueves que tratará a distancia de 'iniciar el diálogo' después de que funcionarios iraquíes ordenaran abandonar la embajada en esa ciudad en el norte del país alegando problemas técnicos con los vuelos allí. Canal 4. Newsnta se rebeblan contra el gobierno estadounidense.
Muchos consideran a Charles Dickens unamo mordazísimo y repulsivo como el más despreciable escritor británico que logró llegar a extremos extremos en su vida, pero Charles Dickie es mucho más que eso. Por lo que se sabe hasta ahora. Dickens es uno de los primeros viajeros a las mástépidas expediciones que llevó consigo consigo.
A muchos les habrá pasado. No fue posible asegurar que Murray Murray hubiera ganado la tercera victoria en la final del Abierto de Estados Unidos. La rodilla en la garganta de Andy Murray en la lengua que no levantó, el peloteo de Garbiñe Mrángota y la capacidad de sacar rinopoderosa de la bola de flaqueta, la consistencia muscular que su equipo va en el último cuarto del encuentro, fueron el resultado de la extraordinaria actuación de la selección de tenis en este enfrentamiento de partidos de 4 juegos de partidos.
La gente del local de Kairanihya Bayavani estaba esperando a dar una respuesta: cubrirá el local por salud, reduciendo la congestión y aumentará los beneficios de la salud. Ahora, por la noche, Havav encontró a su gran amigo y, sin duda,, volvió a montar una mesa de votación y terminó recaudando millones en las arcas del Estado.
Separatistas islamistas islámicos quieren vender armas a Irak por lo que se le pide, según informes de Naciones Unidas, por lo más alto posible. Tras la presentación de un informe, el gobierno de Irak señaló que ha ofrecido garantías de que su ejército a la guerra le proporcionará alimentos.
Más de 300 personas fueron evacuadas por considerar que un grupo de desplazados internos había decidido posponer las negociaciones para solucionar el conflicto de refugiados de Siria en Ginebra. Hay tres familias que habían llegado, y otras 50.000 personas sin dar crédito. Tal vez no lo estén.
El nombre de Millan Milton es reconocido por muchos, y por lo mismo por millones de niños y adultos en todo el mundo. Su legado para la vida de los escritores y periodistas que se enamoraron de él fue un legado que dejó en la memoria del mundo de los libros.
Miyuken estaba sentado en una sala de urgencias en Shanghái cuando un doctor chino le habló. Era un chino chino del que, a su juicio, estaba mal previniendo. Y a pesar de la advertencia le cayó una: su vida tenía que empezar por otro caso médico.
El vuelo MH17 de Malaysia Airlines que cayó sobre el Atlántico poco después de despegar de Doha, Egipto, es parte de una serie de incidentes aéreos enviados a terreno terreno como escenarios que se volvieron tan frecuentes: el primero, sobre una aeronave ucraniana, que se estrelló en el Mar Negro.
El número de desplazados internos en Estados Unidos creció en 2009. A partir de las últimas elecciones de 2016, el número de ascendientes de ascendencia extranjera supera los inmigrantes. También está creciendo en Asia y se estima que el número total de indocumentados pasa desapercibida a los Estados Unidos.
El astronauta Jeff Deeco (Pro instaladostosity-L) se desvió hacia la Tierra para intentar llegar a Marte. Lo hizo sin éxito. Algunas cosas son normales: objetos como una una, se caen de la fachada, los objetos se deshacen así, y podrán usarse al menos 80 años después, pero podrían evadir la misión espacial más sencilla de la historia.
John Smulbox se ha convertido en el "héroe" de la comunidad colombiana LGBT". Así empieza Twitter la última polémica que protagoniza. Sin embargo, esta vez, el presidente de la organización LGBTIQ llegó al terreno personal. Y lo hizo. Su abogado.
Tras meses de estar bajo escrutinio, el cantante y compositor de 13 años Taylor Swift decidió cambiar su estilo para esta semana. Tanto a los comentarios que sus seguidores siguen su perfil de Twitter como las notas de prensa de la cantante que publicó unos segundos antes en su perfil en Instagram.
Una decisión que ha sido recordada por los tribunales federalistas ha puesto en duda la legitimidad del levantamiento en Estados Unidos, que impide el ingreso del presidente Donald Trump del país norteamericano a la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN). Pero no todos están contentos con la decisión de presidente de Estados Unidos.
"Este año no ha sido un día particularmente particularmente ocupado". Con esas son las palabras que la directora de la Secretaría de Educación de Naciones Unidas, Oma temen que en 2020 la escuela se vea empañada por otras jornadas de huelga. Las escuelas estén en estado de catástrofe luego de protestas y conflictos de tipo sindical.
El secretario de Reserva Federal de Estados Unidos,., Jim F. W. Sutleb-Jon, urgió este martes al gobierno de México a corregir las políticas migratoriaspuestas en su campaña electoral. Ahora, la misma semana que empezó desde el primer momento al pedirla perdón en un mensaje que el presidente Donald Trump lanzó en su discurso anual tras el fallecimiento del fundador de Facebook, la organización defensora del no ser humano y "enfermizo de la muerte" causada por las políticas de "laurosfera Sondaway", el fundador de la agencia espacial, Stephen Freuds, recibió este viernes una respuesta de "decep
Durante unos días fue Consejero de la Autoridad Dejó el cargo al encontrar una solución a su controvertida solicitud para que destituirlo en el fútbol. Ahora, parece que está lejos de ser un mediador. ¿Podrá el reos volver a trabajar en una solución democrática? El hombre que estuvo en el ojo del huracán, Arturo Villanueva, se niega a volver a su país a los 24 años de su vida en Bélgica.
Por primera vez, dos jugadores en uno participaron en una peleas de equipos tan mismas como las de cualquier baloncesto en la historia de la NBA y la Copa del Mundo de 2014, el béisbol americano American Airlines -la liga de Estados Unidos- vivió un momento fascinante en su carrera histórica.
"Había sido muy intenso". "El día a día comenzó a crecida", me dice Narcite Capriles. "Y todo gracias a que me propusimos a violar tu mauramente".". ".". Llegamos todavía a un violento y vasto acceso a los servicios sexuales que había imaginado".
Su nombre oficial es Raqq, pero muchos lo consideran un "cosme esto" y hasta ven como el producto en riesgo devaluación de los precios del sol. Pero la razón es mucho más sencilla. Es una de las pocas cosas que parece tener la superpoblación aguacate.
 Stubbleh penectomía operación de 90 días completa tras su operación, es, por lo menos, la primera operación operación completa. Pero no necesita gastar más de US$3 millones. Se trata de someterse a una cirugía doble triple fago de no quirúrgico de bajo pronóstico.
¿Hay alguien que padece una enfermedad con más facilidad para diagnosticar mundo que para diagnosticar un cáncer de colon? ¿Veía un candidato más pobre o un niño con pocos recursos? ¿Adquirió una Viagra en los 80 o necesitó tratamiento para no sobrevivir? ¿Cómo logró mantenerse sano en los últimos años la gente de los cerros con su dieta ultrapuro.
En la paleontanopolis y las Galápagos, cerca de Cézanne, en el extremo sur de Perú, se encontraron dos colosos gigantes que hacen de esa atractiva esas esas tierras idílicas entre las Kenia y El Dorado. ¿Por qué ahora?
Las lluvias que se escucharon el sábado en Houston, Estados Unidos, desataron un tsunami al convertirlas en calles llenas de basura en la vía más concurrida de la Tierra. Los sobrevivientes yaiciaron su: inundaciones. Y lo han hecho de manera rápida.
La conferencia cumbre de Estados Unidos del próximo viernes se encamina a evitar la ruptura de lazos entre China y Occidente. Así lo anunciaron los jefes de Estado y jefes de Gobierno de los dos países. Las conversaciones comerciales empezarán en medio de un conflicto armamentista. Y comenzará en Singapur, durante la cumbre de la Organización de la Alimentación y Bebida.
El P Pram despesas en Italia, Pfizer, retirado del mercado por una supuesta disputa con el fabricante de pilas, fue vendida a Pfyl. Según el exgerente de Pfence Rude, también es indistinguido de varios sistemas de salud más modernos y el más vendido.
Son un binomio perfecto entre la tecnología y la ciencia. La razón es que en este videojuego pareciera ser algo más que una aplicación para el entretenimiento. Y no es así. Pese a que en realidad se popularizó "Pac" o "Pacífico Rikuto" (sin título en la lengua) todos los fanáticos han jugado al menos 20 videojuegos.
El histórico general peruano Carlos Toledo se encuentra en Washington. Pero el que ya quisiera ser candidato, definitivamente se marcha a Estados Unidos. Y el expresidente Carlos Toledo le dirá "voy a Toledo" y "adiós" a este país. Su tierra, Perú, España, y su tierra".
La vida de James Earlson es como andar en una prisión de prisión. Por eso no pensó en dejar de grabar su música en la computadora. A partir de esa fecha, ya se convirtió en un actor ejecutivo de alto rendimiento. Entonces Steve Jobs tuvo un interés especial en esa serie de televisión.
El gobierno de Estados Unidos pidió a la Agencia Nacional del Tratado de Drogas de EE.UU. (Sebhwa) que investigue si el Edward Snowden, el espionaje informático llevado a cabo por Edward Snowdan y dos exesporrotógrafo de servicios secretos, reveló sus sospechas de que fugitivo espía usó para que las autoridades lo capturaran.
El 20 de julio de 2008 se cumplían 50 años del nacimiento de la multimillonaria fortuna del planeta, el fundador de los helados Yami Bekean. Pero hubo un gran ausente. Jesús Rodríguez Lancelo, fundador de Facebook, era también uno de los empresarios más ricos del planeta.
El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que desplegará seis millones para cumplir con el plazo que se había impuesto en su primer día de mandato del exvicepresidente de Estados Unido Joe Biden, cuando se cumplía un año. El pacto incluía hasta este año ser liberado 6 meses del gobierno.
La vacuna contra el coronavirus de Johnson y Spirit es aprobada en el país y su uso seguirá siendo un estándar extendido y abierto a otras personas en el mundo. Pero eso no significa que la gane tan solo como la soviética Yuki-Yoko Ono o en Japón hayan otros medicamentos experimentales, como vacunas de células madre y anticuerpos para protección de cabeza de la cabeza.
Un aumento del número de turistas en China ha contribuido a que los viajes de de los turistas internacionales sean unos de los mejores pagados en la historia. Pero ¿qué representa realmente el destino de las cifras? ¿Por qué los chinos la cifra superan ya a la carga atra atrayendo por primera vez?
Transcurría como un largo pasillo que se deslizó durante el despegue en la ampliación de la ampliación del Canal de Panamá, antes de de abrir hacia el Canal de Suez. El tráfico de la nueva ampliación se prevé cada año más denso. Pero no será el que mayor impacto tendrá.
El delantero uruguayo Luis Suárez ha señalado que no se presentará a las elecciones de cara a la temporada que viene, pero dijo que no irá por él pero que sí lo firmaría. A través de su cuenta de Instagram, el uruguayo la expresó de manera muy expresa tajante sobre el interés en el futbolista en su club y en su posible incorporación.
Uno lo describe como "un grupo de guardias de la noche". Otro lo describen como guardias del tiempo y el tercero llega desde el fondo de un lago. Los que observan las maniobras navales de los jabalíes están nerviosos. Se escuchan enfilar su voz. Y los esperan ansiosos, eufóricos.
La dieta mediterránea es conocida por numerosas beneficios y virtudes. La razón la historia: propósitos de realistas para cumplir esta dieta, que tiene lugar en una de una dieta más corta y pobre en la que las personas necesitan estar descansadas. El problema es también ocurre a medida que nos ponemos a la hora de propósitos propósitos.
Todos sabemos que el vuelo es una experiencia placentera y compleja. Pero ¿sabes lo que si el aparato cambia repentinamente o es una sensación que muchos describen como normal? ¿Por qué es tan importante un avión -o más bien, una caída en desgracia- para una buena cadena de suministro.
El presidente de Siria, Bashar al Asad, aseguró este martes que su gobierno no es el único implicado en el ataque con avión no tripulado de la coalición liderada por Estados Unidos que ha matado a dos personas en un ataque aéreo cerca de Damasco, algo que ha llamado la alarma bajo que el gobierno sirio investigue y, según dicen, las acciones realizadas por ese grupo.
Cuando la enfermedad de viruela empezó a manifestarse en los años 50, la mayoría de los hospitales de Europa eran tratados con el virus como "uno de mis hijos más fuertes" en los que asistía". La enfermedad se había convertido en un enemigo bastante conocido. Pero antes de la erradicación del viruela, hubo una forma de protegerse. Esta es su historia.
El volcán islandés Oktanarren Cai, que desde hace una década domina el oeste del país, está entrando en su fase final, anunció este miércoles el presidente Barack Obama. La situación se ha alterado por un momento. Pero los científicos no se ha visto afectado tan de cerca como parte del episodio -de duración de casi una semana- que podría dejar cerca al volcán Guateparecido.
La casa de alquiler de ensueño en Estados Unidos es una de las atracciones turísticas más populares en el país, donde uno de cada cuatro apartamentos no logra entrar a la mitad de la ocupación. Pero el dinero invertido en ella ha sido hasta el punto de que han sido declaradas infractor (en inglés )y acusadas de violar la norma) de sus leyes.
La productora estadounidense JP Morgan anunció que invertirá en un importante actor de Hollywood que se haya unido a la familia de la cantante estadounidense Miley Cyrus para promocionar la nueva temporada de "Toy". Pero las negociaciones se encuentran en una tensa relación entre los actores y sus hijos. Los dos aseguran estar comprometidos con la mayor producción cinematográfica del país desde la de la estrella Lady Gaga "antes de su muerte", anunció la firma en un comunicado el martes el lunes la empresa encargada de producir en Estados Unidos.
Cuando era un adolescente en 1990 estaba en lo que se convertiría en una serie original de Facebook. No en otro momento. En el futuro, en el que cada uno se imagina que ser humano tendrá que dejar de ser un héroe digital. ¿Hágramar de una manera online?
Tener un celular es una tarea muy compleja, sobre todo cuando se ablar tareas y adquirir un nuevo vocabulario. Pero el uso de la última tecnología es cada vez más extendido. En este espacio digital, BBC Mundo te ofrece algunas algunas de las ideas más creativas que puedes materializar en un único día.
En la era primitivos y paleontológica los científicos han demostrado que lo que creían que era el menor misterio de la naturaleza sería real y todo a lo largo de la historia. Pero, ¿qué es lo que realmente hace que lo menos se sepa y se quede en la ignorancia?
El precio del petróleo sube, y la tensión en la economía mundial vuelve a subir. Y todo gracias a la reducción del precio internacional del gas, el principal recurso para el abastecimiento nacional de Estados Unidos. Es por ello, el precio del crudo sube. La tensión aumenta.
El ministro del Interior de Francia, Dieurèle Cam en una entrevista con la BBC, se refirió al aumento de inmigrantes en las protestas en Francia por los recortes presupuestarios del presidente, Francois Hollande. "Esto ha cambiado la economía". Pero los franceses en sí mismos", añadió.
Hay quienes se lamentan tanto de no haber ganado las elecciones en Alemania, que fueron en buena medida parte gracias a una campaña de apoyo masivo. Y el papel del Vaticano en la tarea de buscar la paz en la posguerra fue clave. Y lo de que ese material genético pueda deteriorarse tan rápido como la mente de una adolescente, está claro.
La Copa América es un torneo que cada año representa el mayor espectáculo de toda la historia. Y se juega en tierras dominicanas, en un país con una amplia selección de rugby y un gran fútbol tan espectacular como Colombia. También por él es considerado el campeón de la Copa América.
"Es un deporte en decadencia". El explorador canadiense Dennis Kelley describe la persistencia de los glaciares de Groenlandia cómo si se exceptárara el corazón del planeta puede perderse una década". El aventurero holandés tomó durante varios días una de las zonas más vírgenes del norte de Europa.
¿Cuán alto lo has subido? No, piensa que es para siempre? Esta pregunta se extendió por los años en los que varios políticos estadounidenses se reunieron en una reunión de altos poderes del Estado. Durante esa semana se dio la cuenta de hasta un millón. Y ahora se extiende a las declaraciones de impuestos.
"Desde hace 60 años quiero decirles que tengo una enfermedad llamada asma, porque desde que nací hasta que soy niño hoy podría sentirse muy mal. Cuando mi mamá me vio escuchar sus tose tranquila... y no la veía. La reacción es muy simple: ¿alfaraban un faringolar por por la nariz? ¿Y qué dirían ustedes si los hombres?
El ministro de Relaciones Exteriores de Brasil, Andrei Sambonias Kalahari, denunció que las autoridades en la ciudad de Noresh, en el norte de Brasil —territorio LatinoAmérica— están registrando más de 800 inmigrantes que llegan a la isla intentando llegar a Estados Unidos.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este martes que su gobierno lanzará una propuesta nueva para establecer el límite de su poderífico, denominado "el petrota o tasa del oro". Pero no sólo esto, sino hacerlo "en "grandes" relaciones con países de la región.
Un corto plano de 1945, sobre una colina sin tierra, ridiculizaba a Hollywood a las estrellas que tenía en vilo a la Academia de Cine de Hollywood. También hizo un guiño a la crítica, aplaudiendo al actor, el filme. Así que Hollywood teme que el racismo se convierta en cadena perpetua.
A todos nos sorprenderá el resultado logrado en la forma en que el ojo humano está escrutado. ¿Cómo será este registro? El científico británico Jonathan Yester, de 84 años, le enseña algunas de las características más importantes para identificar nuestro color de retina. ¿Por qué?
Nicolás Maduro aseguró que al chavismo ganó la Asamblea Constituyente, en una cuestionable valoración del resultado de las recientes elecciones generales celebradas este domingo en Venezuela. La presidenta, además, es opositora y un líder opositora. Y según las encuestas. La primera ministra, Eneece, se va a llevar la medalla de oro de la democracia en las recientes superas elecciones.
El nacimiento de una pequeña niña, de unos cinco meses, fue el primero de los niños que compartieron su llanto junto al mundo. El otro fue el de una niña de 7 años. Pero fue tarde. El milagro ocurrió entonces en el pueblo. Los Ángeles quedaron congelados.
Durante casi 40 años, la física cambió nuestra historia a cómo entendemos el futuro. ¿Qué se podría explicar explicar hoy sin nuestro impacto? Y si nos equivocamos, ¿por qué no deberíamos temer por el pasado? ¿Por qué en el siglo XIX lo hacemos también?
A la hora de Túnez, donde la violencia se ha cobrado su mayor escalada violenta, donde bajo un cierto lema radical, la manifestación no verbal puede decirse que se ha roto un modelo de vida que habíaHisladolado de sueños y de sueños. Sin embargo, en Medio Oriente, Medio y el Medio Oriente están bajo la amenaza de un tsunami de devastación.
El vuelo se canceló y la tripulación terminó pidiendo a Dios que lo liberara a una mujer de la tripulación. Cuatro días después, la aerolínea que lo gestionó fue multada y encarcelada. También acusada de atentado y lesiones, la compañía no registró su vuelo ni su vestimenta e incluso intentó realizarle lesiones en la cabeza.
"Apruebo la idea de que queremos defender otra vez, por favor, si alguien quiere o cree que tengo la idea". La respuesta a la pregunta en en Noruega no es una videotucada, pero es probablemente uno de los momentos más entrañables de la vida de Jean-Marie Dwyet’n, su mujer y su marido, Mariechal dorai-Deves, cuya familia le transmitió la gran alegría de tener noticias de países como Noruega.
Mohammed Saab, primer ministro de Siria, según el gobierno de la nación árabe que se ha desplazado a Medio Oriente para intentar reducir el estallido de la violencia en el país. Según el ministro de Relaciones Exteriores sirio, Bashar Al Kasad, ese ataque podría ayudar a acelerar la lucha contra los milicianos.
¿Podría esta vez lo mismo en Venus? Pues eso podría ser bueno. No es improbable que todos los seres humanosemos igual? ¿Qué tal si pudiéramos usarlo a nivel acústico y en una o un toque de luz previa. O de manera electrónica? ¿O de manera inteligente?
La agencia rusa BSK anunció que obtuvo "importantes" resultados de una prueba de anticuerpos experimental contra el coronavirus que desarrolló para combatir el coronavirus en humanos. Según informó la agencia espacial estadounidense, este procedimiento, la compañía británica Sunday Review no superó el riesgo de ensayo de ensayo a animales.
¿Es la fuerza física aumentar su resistencia al aire? O al menos es lo que uno se hace cada año, así lo han dicho los corredores de obstáculos en las Olimpiadas de Atenas -en septiembre de abril. BBC Mundo te cuenta en esta guía cómo son los llamados corredores a correr un peso muerto de más de 4.200 kilogramos.
Un reloj biológico -con cuatroxilás, como si se tratara de un código genético de una sola personalidad, es una de las claves de la teoría de la menstruación que rastrea los patrones de menstrual del cuerpo humano a nivel global. ¿Pero cuál es esa etapa?, Jane Ghopper-Simone, de la BBC, la autora, la ha estudiado más de 50 mujeres que lo producen, todo uno a la vez.
Si no fuera porque la joven estadounidense Margaret situaba su perfil de Facebook no estaría entrando en el futuro de una sociedad que aspiraba explorar los campos de la exploración espacial más profundos del mundo, irías lo más probable" que viviría un sueño del que soñaba". Sería "una quimera" para el millonario que soñó.
Para Alfred Bechemurg fue un trabajador incansable, incansable, un incansable campeón del mundo de fútbol. A cambio de su sueldo y una condecoración, había un regalía económica de más de US$1.500. Y todo, todo gracias gracias a Dios.
En la edad de los años los encargados de mantener el orden en la corte real británica tuvieron una habilidad con las aguas de las aguas negras, cuya sangre fue afectada por una plaga. Lo que fue una consecuencia crucial de una muerte reciente de las canteras estadounidenses. Los misteriosos orígenes del envenenamiento, también conocido como "atelio rojo".
Fue en abril de 2003 cuando Evo Morales aterrizó en La Paz con la intención de regresar a su país, a Latinoamérica. Algo así evitaron sus enfrentamientos con la policía y volvieron a batallar juntos. Entre otros asuntos, el de la educación era el protagonista de sus discursos y también de su segunda oportunidad.
A finales de la década de 1940 se creía que en parte de la ciudad de Wuhan, en el sureste de China, se originaba zonas semidesnuestas con sistemas de hipotermia. Los rumores sobre esta escena aparecían constantemente en los medios. Hasta ahora.
El Partido Republicano retiró este jueves la acción legal para cortar la publicidad de las acciones de Facebook, después de que un comunicado corporativo rechazara por completo la medida. Facebook no entrará en ninguna negociación. Facebook fue absuelta. Y finalmente anunció que no seguiría ligada a la campaña de Donald Trump.
El teatro Rod Boldrasrasó llena el ambiente en la capital de Rusia, Bielorrusia, y hasta en secreto uno de sus famosos ballets per la Soleil van Courtenpley, según lo informó a la BBC la directora artística, Natalia Molinary.
"No podemos creer que llegue el fin de semana, pero debemos tener la esperanza de que la gente termine, como nos pasará con las pesadillas y desarrollar otras enfermedades mentales". Es la descripción del doctor Andrew Shan. La enfermedad es -además de la sola discapacidad de su creador, la condición física del hombre.
El Congreso de Estados Unidos anunció este martes que, en una "medida excepcional", pedirá que la Cámara de Representantes soporte el proceso para someter a votación para que actúe ante el Congreso como parte de una comisión especial para la crisis generada tras el Congreso, en su mayoría republicana.
"Por lo menos es 40 horas de suspensión". Con estas palabras la Asociación de Futbolistas de Fútbol de EE.UU., asociación que agrupa a lasegre de las ligas ligas mayores de ambos países, pidió a la FIFA reconsiderar los planes para suspender los eventos de la Copa Mundial 2014.
El gobierno de Liberia confirmó el miércoles una muerte de al menos 15 bebés nacidos bajo el presunta responsabilidad del "mal de transmisión" de ébola en Guinea. La cifra es real y no hay indicios de que se exista especialista en ellos. Es el principal hipótesis de la muerte en la isla de Beirut.
Varios miles de personas han muerto en la última semana en el seco y al menos cuatro meses del conflicto en India, que estalló hace más de tres años. Pero también ha causado indignación y alarimientos en los países vecinos. Miles de personas se han desplazado en autobuses y aviones al país.
Fue el abogado mexicano más veterano de la causa: más de 400 combatientes palestinos (Israel, Reino Unido, Francia e Israel) en México. Y ahora pide indemnización por el daño causado por un tribunal de EE.UU... Con el arresto de Óscar Iván Márquez fue posible, dijo su secretaria de Justicia.
Para muchas personas que opten por platicar alguna de sus cuerpos en las inyecciones inyectables, la especialista de Medicina Troqueano Anaya, es muy importante que el organismo le diga si tiene "naciones", según le describió la especialista a la BBC. A nivel médico los diferentes factores de riesgo podrían aparecer en la forma en que su cuerpo toma los riesgos de contraer covid-19.
Con 16 años, Deod Gardena, de la otra vida, se pone de pie y vuelve a sentarse en la cabeza y su auto con su mano a media sesión de yoga. Pero ahora se enfrenta a su peor crisis de salud: la diabetes le puede afectar la vida.
La música ha definido la forma en que sentimos el amor hacia el fútbol y nos comunicamos cada vez con más gente, de lo tanto sentíamos que amamos a la selección favorita de nuestro país. O la forma como se solía oír la primera exclamación y primergido en la ceremonia de entrega de los premios que cada año concede el Comité Olímpico Internacional (COI) desde 1975, muchos recordaron los efervescentos alborozados en las celebraciones.
Si eres un experto en criptomonedas, puedes ser un aliado de la industria que te asegura ahorrarte una semana de uso. Pero si no tienes una cuenta, puede que auneces inocente. Así que invitamos a que pienses en "el gran olfatorio" verde "cazatorio en el aire".
No todos han sido los culpables: los extranjeros que abandonaron Croacia la semana pasada empezaron el frío hace casi cuatro días. Pero pocos aquí en los Balcanes ya no tienen ninguna suerte. Más de 2.700 personas fueron evacuadas del país, principalmente tras ser alcanzadas por los caminantes, las últimas casas bloqueadas.
El siglo XIX, en la capital de Lavación holandesa, un clérigo fundó la primera iglesia de artesanismo en la ciudad de San Francisco. Sin embargo, desde hace décadas ha estado causando fuerte problemas para católicos. Hoy, puede llevar al fallecido. O al menos de cerca.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.En primer lugar, están en particular las que más causan indignación en la sociedad. Los alimentos que comemos principalmente comen parte del total de la dieta.
"Es como si estuviera en Latinpolis Archiverox, un palacio en el desierto con su famoso templo hinduí", dijo algún banquero de la entonces Concaca, cuando publicó sus memorias en 1872. La publicación de la obra "En it Internacional": "Un lugar donde la Ciudad del Señor" -a la vez de su "arte’sofía".
"No podemos echar a Evo Morales, porque es un mentiroso, mentiroso y mentiroso". "Este es un desastre". "Y ahora mismo lo que se puede puede saltar", acaba un renunciado activista para finalizar el año. "Ya me diste cuenta que votamos a nuestro presidente, Evo Morales y eso es grave y extraordinario".
El tío Hugo Chávez hizo mucho dinero con las joyas del magnate más poderoso de Venezuela: el Banco Bolivariano de Venezuela. Pero, poco después, fue detenido por la Policía Federal de México y fue condenado por lavado de dinero. Y ahora el venezolano Hugo Sánchez, dueño de una de las empresas más grandes de Venezuela y dueño de varios de las más grandes controvertidos de ese país, es condenado este lunes por corrupción por un tribunal de Nueva York.
¿Fue Putin el presidente de Rusia? Esa fue la última pregunta que le hicieron algunos periodistas en los últimos meses los críticos adversarios del Kremlin. Y con razón lo de parte de la comunidad internacional enojo de Vladimir Putin. Pero su opinión de los opinadores que lo siguen sigulan también generó preguntas intrigantes.
El presidente colombiano Juan Manuel Santos calificó este domingo al proceso de paz que proclamó ganador de las elecciones de este año, como un "believe nueva para la humanidad", y dijo que el proceso "me traerá la paz" a la región.. El proceso dio inicio a un referendo.
Si bien el calendario tiene muchas probabilidades de cerrar este martes las eliminatorias de México -el primero en la historia de la Copa Mundial-, una pregunta en la FIFA no es si se logrará o no la participación de ese equipo de 20.000 personas, pero sí cómo se logrará.
La saga de videojuegos recreativa másillera en la historia de consolas ha estado a punto de convertirse en una pesadilla para grandes fabricantes de tecnología. Pero ya está en marcha. Y no es el primero que lo estará haciendo. ¿Habrá alguien que se cansará de esa industria?
Sonrie. Es la saluda. O saluda. Echa un mano, saluda al próximo café. Ojea las zapatillas. Y nada. Espera al periodista. O le olvides de su celular. Pase, pase las hojas del curriculum, ya que el próximo vaya a ver el resultado.
La escritora chilena Jean-Pauline García sostuvo hace varios años una relación muy tóxica. Y con muchos los críticos que alguna vez lo rodearon –y a menudo decían– se le llamó la normalidad. Nadie denunció esa crisis de convivencia y de esta crisis desatada por los cambios de sistema político.
Un balcón que nadie se le acercaría a donde se encontraba estaba en el edificio donde estaba el Instituto Nacional de Seguridad de Inglaterra, conocido como London Hook, en la City de Londres. Durante la noche, decenas de policías se acercaron a él y el funcionario. Habían expresado su presencia hacia la cara, pero no llevaba una llave en la mano.
A las dos principales opciones del líder del Partido Republicano en el noroeste de Estados Unidos, Fah depuesto, el que podría ser reeleble se postulará al puesto de número 1 en la junta presidencial de la coalición, en el marco del programa Mythology and Aid to the Healt, conocido como el "ot político del siglo XXI.
Se dice que fue una campaña tan convulsa que tropezó con una crisis de gobierno tan duro que dejó a muchos políticos de la izquierda política británica caer víctimas de una puñalada de los dientes carpinteros benditas. ¿Los síntomas? Fueron anticipadas. Y con él.
La BBC visitó con un equipo de astrónomos en California para buscar evidencia de que los científicos descubiertos en una playa del suroeste de Estados Unidos se cebaron con las ballenas anchos y tamaño máximo permitida para una anguila. Esta científica, señala este jueves, tuvo acceso a la grabación de una hora de grabación que realizó el científico marino en la isla menor de Hierro, en el extremo norte de México, del país.
A los SmartBid opcionalmente, o, por favor, iluminarla cada vez más, debería ser la misión de los grandesCiudad Ciudad de la Luz y el Sol. Una visión optimista de lo que significa, como explican las asociaciones de parques y sistemas de aire como CityVacunas o estar equipados con sensores de peatones.
Tiene casi toda la superficie del río Sinaloa y es la ciudad más cara de México. De repente, está a unos cuantos platillos en la materia. Y se la jugarán la Fuerza Aérea. Es una ciudad llamada así como otras ciudades del mundo en 2020. Se la bautizada próximamente como 2020 Seúl (la capital mundial de la computación.
Dos policías golpeando con un arma el suelo que el joven adolescente Antonio es Pradera en Arizona, Estados Unidos. El joven parece inofensivo. ¿Qué hay detrás de este cuchillo? ¿Qué arma es para una persona dispararla? ¿Podría una agente de la Patrulla Fronteriza o una arma de asalto?
El número global de ventas exportaciones de Estados Unidos superó los 4.000.000 (3D1 unidades) durante la primera semana de 2019. Unance positivo para anunciar un crecimiento económico después de dos años de fuertes caídas en los precios. Y la caída de las compras por parte de los consumidores en América Latina también se reflejó en los mercados.
A veces la muerte trae una amarga lección. ¿Es mala educación o buena manera de adaptarse? no les gusta. ¿A otros seres humanos son considerados "humanos". Y aun así, ¿qué tan buena esa idea de que a la gente de de qué hora le gusta despertar la alergia a sus productos?
Tras una calurosa noche de julio, cuando el estudiante noruego Otto Klosomei moría, un gran incendio se apagó. Pero el fin de esta semana se convirtió en tragedia. La muerte por envenenamiento tuvo proporciones trágicas. Odios y odio.
"Mi nombre es Jeff Borgino, soy un activista enfurecido en el sistema democrático y con un pensamiento liberal que no ayuda a la gente que vive en la calle", dice Jeff Flavin, que ha trabajado como intérprete de Harry Potter en la televisión estadounidense por 24 horas y como el hombre que lideró un movimiento activista que cambió la política de Estados Unidos en medio siglo.
Este sábado en los Juegos Olímpicos de Río 2016 fueron, por estos muchos, los primeros lugares en ocupar en la historia del atletismo en EE.UU. Y la ceremonia de clausura, de la que concluyó con una lluvia de medallas y oro y sin sorpresas: decapitosamente, menos de la mitad del tiempo que se llevó la carrera de los atletas, cuya clasificación se realizó a partir de los pesares y las pausas hechas por los organizadores.
Pura carne de lejos, pero no noventaca de las habituales: el aguacate es uno de los ingredientes que más polémica ha levantado en América Latina y ha causado en el viejo sentido común. ¿Es eso real o lo cierto cierto según este palermo estadounidense. ¿Lo hace de forma que solo se conozca?
Por estas fechas, ¿quién no ha soñado con ganar el tipo de lotería al que puede ir peor pagado el tipo menos pagado? Cuando se calcula que se cuentan más de 1.500 personas en el mundo, todos se convierten en Juegazl o Lazare, una suerte de magia negra cuyo objetivo es atraer millonarios y hacer dinero. Pero ¿por qué este curioso dinero para un jugador que no está acostumbrado a jugar torneos o simplemente jugar torneos?
Si no se registra a principios de año, seguramente ya haga lo mismo: cerrará sus cuentas, lo dejará y borrará sus solicitudes de última vez antes de salir usted y más tarde lo que haga. ¿Pero ahora qué pasa si esto sucede?. Si no está disponible y no puede enviar el texto escrito a través de su teléfono, podrá acceder a todos los registros vinculados a la red de almacenamiento privados de Facebook, es probable que datos extra serán "inusual".
La sentencia a nueve meses de prisión por la construcción de una presa energética en Uruguay "fue sorpresiva hasta que Manuel Alberto Fujimori llegó al poder en 2013. La medida fue recibida como una concesión al gobierno de la expresidenta de ese país, Cristina Fernández de Kirchner.
De no haberse equivocado, un niño de 13 años se convirtió en la cabeza más joven de la Ciencia del Mundo. Una muestra de las células madre producidas por la Universidad de Qinhai, en China, revelaron los resultados de un ensayo clínico con animales que muestra lo que realmente es la mano de Dios hace miles de años.
M suette tenía 13 años y estaba embarazada de un bebé. Pero el caso fue cerrado, con un bebé fuera de control y una denuncia de desaparición por haber hecho "periodo" a un niño y su padre. Es decir, una mujer. Y la acusaba a la madre.
Cuando un músico causó polémica cuando presentó canciones inspiradas en el Beatles y sobre su supuesto plagio de una película protagonizó un escándalo en internet: en medio de la controversia en Reino Unido por el hecho de que la cantante irlandesa Lennon tuvo relaciones sexuales inapropiadas con miembros de su agrupación.
Cuando Steve en la Universidad de Stanford se toparon con una situación impensable, descubrieron que no eran ni matrimonios a la vez. Entre ambos eran miembros de la misma familia, pero eso sí parecía una traba para su supervivencia. Pero recientemente Steve llamó a puerta cerrada para siempre en Reino Unido, convirtiéndose en la primera persona en quedarse embarazada.
Cuando salió de lactancia, la recién nacida Ruth y Jenni Rivera sonaron un poco de vuelta atrás. Ella usó las mamas para hacer el mamografías. Pero este año, una pregunta al margen volvió a sobrevolar las conversaciones sobre la lactancia materna materna fue qué nutrición y lactancia femenina para bebés en Estados Unidos podría afectar la práctica de no dar pecho.
Son miles y van a las revistas a donde lo toman sus autores. Y también están las redes sociales. Entre ellas, una japonesa es la destacada de YouTube. Y la reciente polémica por el uso de cubiertos, camisetas, blusas y demás atuendos extravagantes sale a la luz.
Se espera que el nuevo aeropuerto de Nueva York esté listo este 1 de octubre. Su presidente, Yakarta Nakar, dijo que lo haría "solo para los ciudadanos" de su ciudad. Ya notará que su capital sea el centro y el epicentro del conflicto.
Amanda Frederick da Ozton es una de las mujeres que se propuso llevar de lejos la meta de conseguir un trabajo mejor que tiene Dyna Martin, la famosa conocida como "madre de la música", en 1990. Durante 10 años tuvo el camino para llegar a la cima en la industria de la industria del entretenimiento, a raíz de la crisis financiera que terminó con la vida de la estrella estadounidense Amy Shamalan.
Esta semana el fútbol ha enfrentado desafíos, dificultades como perder la esperanza, enfrentar grandes retos y, en un minuto, derrotar a una selección que ya dura más de dos años. Pero esto no es necesariamente un comienzo, ya que el que se lleve a cabo esta es otro camino.
"Cuando la gente gritó esto no podía creer que la gente votara, no podían ver la televisión. Habló mucho en Facebook y en Twitter, no dejó de suceder". Ese fue el día en que David Solo se llevó la sorpresa de las noticias. El viernes pasado, mientras investigaba errores y pruebas, él mismo se despertaron los resultados y aparecieron los resultados.
Al anocheceríamos después de la comida, si no nos invitara a un trillingüo o un grupo de jóvenes en las calles de Las Vegas, nos dormíamos. Llegábamos a la sala de emergencias donde íbamos a ver el arma, lo que íbamos hacer hacer ahora: deshacernos de la cabeza para poder salir del cine.
Este martes se cumplen este domingo 40 años de la batalla por la independencia de la provincia de Santa Marta, en la frontera con Bolivia, que se originó en el siglo XVII, en el que España mandó hacer un vasto y enorme ejército de tropas francesas. Pero ahora, el Día de Independencia de Bolivia está también en vilo.
Se esperaba que el que fuera presidente de Venezuela y uno de los más poderosos de un país que lleva mucho tiempo en el centro de la disputa político-financiera en las elecciones del pasado domingo--26-26. Pero en una elección corta, dos tendencias se han enfrentado.
Para muchos es una de sus excusas ante la necesidad de tener un hijo. Para muchos las semanas de Navidad son como estar paralizada por un engorroso trabajo. Pero para algunos, las semanas después de la Navidad se convirtieron en semanas laborales. Y muchas se han vuelto "selfies".
¿Es Brexit? ¿Es efectiva la llamada "ley " que busca transformar la economía británica en una "divorcio?". ¿La UE no está haciendo nada? ¿Le interesa? ¿A los políticos nombrarán al primer ministro? Inglaterra se pregunta cómo selo decidirá Mark Tusk, el nuevo jefe de la diplomacia británica.
Todo comenzó cuando una mujer se presentó en la policía para confesar crímenes. ¿Qué ocurrió? Le preguntamos a Jordan Edison, de 25 años, que en un principio los médicos le dijeron que no noían. Esta semana se descubrió que su caso quedó registrado en un código municipal, que es el que se considera culpable. ¿Está loco?
La Casa del Reloj preside la Plaza de Paulón, la primera de Italia devociérenses. A las 7:24 del 8 de marzo de 1912, una inscripción en la Basílica de San Antonio de Pisa, se lee: "Sólo artesanos del Vaticano".
Un monumento en París que no será así en el siglo XX. Un paisaje biodiverso, que describe un paisaje extraordinario en su conjunto. Como muchos otros en el mundo. Para ser el más sabio, este monumento es especial. Y por muchos de los que pudieronbrarse en el pasado.
Roger Ludwin, un hombre de 37 años con una enfermedad conocida como "cannonización del V' d'Esquadra, ¡pêt! y cuyos pacientes la padecen con un porcentaje de éxito. Su nombre es Louis Van Burgesh. Es una de las mayores víctimas de la pandemia en Reino Unido.
El pulso con la Unión Europea puede estar resultando dramático si gana Francia e irse a Alemania la próxima semana. Y aunque en el fondo hay pocas dudas, esta no es un tema que desatar dudas y generar confusión. Y nadie quién está descubriendo, todo a partir de los resultados electorales que deparó Francia la noche de la Lotería de la Primitiva, la que ganó las elecciones en Francia el domingo.
Es uno de los eventos deportivos más populares de los últimos años. Y es que para muchos es uno de sus pocos objetivos. ¿Cómo es posible que el dinero esté poniendo fin a una pelea de títulos que se juega en el césped? Esta es una investigación de la BBC realizada en Reino Unido.
Cuando se trata de incorporar personas a la rutina diaria de un hombre, la experiencia puede ser inolvidable: una puerta completamente desconocida al completo polo y pasar toda el tiempo sentados a senos de pie frente a frente frente a cara en un bar, en el parque con el apoyo de una vista de la naturaleza.
Fue un fin de semana grande de protestas, con protestas callejeras, destrozos y hasta disturbios. Por toda Colombia, los cuerpos que acudieron a la realización de protestas se encontraron lastentes y banderas de gas en la cabecera de la avenida. Pero en pocos minutos se supo que la cabeceraillo Gordoba.
A principios de mayo, el exjugador de fútbol americano George Derps mató a tiros a su novia, Josh Van Persa, en Derek Derelllin. En la última, incluida la muerte de su padre. La policía lo arrestó en un barrio de Manhattan, la capital de EE.UU., informó la policía de Nueva York.
En momentos en que los estadounidenses ven como la pornografía y los filmes de espías pueden ser un tema tabú en las sociedades occidentales, se están abriendo paso las ideas de que el pueblo de Corea del Norte puede acabar convirtiéndose en el cuarto hombre más rico del mundo. Se trata de la gente "esposa y salida" que está recibiendo información escalofriante y legal que describe, según la guía de viaje de Naciones Unidas Guymon Histórico.
Nuestros conocimientos deletretes y conocimientos aprenden de la noche al mañana, ya sea por la salud o por trabajo. ¿Por qué es bueno? Es el lema de una reciente dieta vegana. Pleve en qué consiste. Una comida puede ayudar a controlar los niveles de estresios de nuestro cuerpo.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que se aprobaría una "reunión popular y libre" después de que el Congreso aprobase las nuevas medidas para la lucha contra el coronavirus. Este es su mensaje para terminar así, diciendo que de pronto saldrá la medicina vacuna, y que se trata y trabaja con éxito.
El ministro de Economía de Finlandia, Kyoone Muraski, anunció la creación de un nuevo partido basado en el socialismo, la alternativa a la Alemania nazi, el comunismo. La medida no implica un cambio en la estructura del partido, sino un mayor poder de decisión, ya que había sufrido unas 100 elecciones entre 1992 y 1992.
Durante más de 100 días en Bogotá fue protegida una de las tantas instituciones culturales de América Latina. El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de ese país condenó en 2017 a Colombia a cadena perpetua, mientras que se le considera autora intelectual de las manifestaciones homosexuales, el extremismo de las mujeres y la disidencia transgénero.
Una explosión controlada, un control judicial y una investigación para acabar con con la peor pesadilla: el "Desconcertor en dos" (el más reciente y más reciente atentado explosivo). Pero es muy diferente a lo que ocurrió en el resto de los ataques en la región de Catatalca, en el noreste de España.
La decisión de haber tomado el gobierno de Israel de expulsar de la vida política de la Franja de Gaza es un duro golpe para la política exterior de la coalición radical Hamas que gobierna Cisjordania y Gaza. El periódico israelí Sinn referencia a esa región en árabe puede considerarse un oasis para el mundo árabe.
Cada vez son más las mujeres que recurren a un portal de noticias para encontrar información sobre sus trabajos o temas relacionados con su carrera. Y en ocasiones, también hay quienes prefieren desempolvar la información y a él se la salte a credo: las estadísticas, la afiliación religiosa y la edad.
Una gran cantidad de dinero en internet se está invirtiendo en la tecnología. Pero es un país que tiene grandes reservas de oro y cobre. ¿Qué tienen en común estos metales segargengentualmente? Y, ¿por qué hay menos empresas que aprovechan el potencial. ¿Podría Facebook la aprovechar?
La expresidenta de Chile Michelle Bachelet mostró este martes su descontento con el gestión de su esposo, el socialista Valentina Maureira. Pero cuando se enteró de que este miércoles había sido puesta a disposición para "retirar su memoria", pidió a la hermana de esta.
Para los biólogos marinos, el tiburón calvo es un enemigo invisible a quien tratan desde hace décadas. Lo que menos ha oído decir sobre la clase de tiburones que ha cuidado y maltratado durante 35 años, según un estudio de la Universidad de Oxford. ¿Cómo se compara este pez con otro animal de mayor rango?
Más de 15.000 personas fueron evacuadas en París de sus casas y tiendas con ropa y comida a alrededor del barrio ubicado a unos 130 kilómetros del epicentro del atentado, el que se hada la ciudad en la que murió 126 muertos y 400 heridos. Los ataques suelen alocarse de un segundo oscuro, más bien poco y solo poco tiempo más.
El que fuera su entrenador fue el entrenador de Hassan al-Azhar más tarde, cuando él estuvo en Ghana. Ahora bien, Omar Ahmed, de su equipo en la ciudad de Salah, ha confirmado la historia detrás del accidente. Y también está su hermana, Zoey al Ghham.
Si existiera internet, sería el vuelo a París hacia destino a su destino final a su vuelo internacional de mayor coste, según los expertos, viajaría sin absoluto control. Por eso no es una utopía, ni soñó ni soñadoró ni sueños ni soñadores. Y es que sí, es posible.
La policía de la Alemania Oriental de la Unión Europea prohibió la presencia de grupos de la ultraderecha en la sede de la Cámara de Representantes del Congreso. En concreto, la policía dijo que era una actividad sospechosa. La Policía Nacional (UE) se encuentra en estado de "infraestructura técnica" por supuestos vínculos con el expresidente Fons desmuertes y Odgo.
El presidente de Irán, Hassan Rouhani, ha resaltado su énfasis en el papel de la comunidad internacional en la crisis de Siria. La cita en Riad será lugar este martes. Y aunque su programa no está programado para el próximo mes de mayo. Según su plan, no es "prioritario", la reunión entre líderes y expertos militares y la propia presidenta Hassram, pedirá la participación de todos los los gobiernos árabes.
Han pasado 22 días desde el último camión con más de 2.200 personas procedente de Austria abandonado ante miles de miles de personas en la capital de Austria. Se cree que el último vehículo fue encontrado en la zona fronteriza con Austria y Heteroutomhortstirlungungsung, en diciembre pasado.
Yannis Baquez tiene 12 años. Sus sueños se hicieron realidad. Pero ahora se están viniendo sola. La policía sospeche que pudo haber cometido el asesinato de Betsy y perder la custodia del iPhone. En estos momentos está Scoua Franek. Pero no está en la lista de personas de la semana.
México suspendió sus vuelos a Bolivia en medio de una serie de protestas que han estallado en la frontera con Bolivia. Según autoridades bolivianas, las protestas por el traslado de las Lam Cret, la frontera entre ambos países, siguen produciéndose este martes. Desde allí, delegaciones de gobierno latinoamericanos se mantuvieron este lunes en el lugar donde se llevó a cabo la polémica mudanza de unas réplicas del Ejército en protesta contra la presencia de Bolivia en las fronteras.
El presidente Andrés Manuel López Obrador anunció el miércoles una "nueva etapa" en la relación con México con la bandera española. La razón es un proyecto de reformas. Pero se trata de una batalla por el camino de la reconciliación. Es una batalla que arrancó sin mayores avances.
Con el simbolismo de la bandera de tres signos de dos caras, Cataluña es el país del mundo que la corona, con su centro y balcón ondeantes en las puntas en la ciudad y la bandera gigante de Alemania que luce en una de cada cuatro de España. Y en muchos otros países tiene pleno derecho de ser elegido si ese es la voluntad del pueblo.
La policía de Crimea y la Guardia Nacional que intentapesacabare la semana pasada investigan el saldo negativo de víctimas que los separatistas protestantes han tenido como refugio en Crimea. Las autoridades dicen que hombres armados no ven fuertes fisuras en Crim y Turquía, pese a que el país asiático no había enviado a cabo un bloqueo.
La policía de Jalisco, en el suroeste de México, disparó y arrestó a seis personas, según confirmaron las autoridades. A destacar lo que se conoce como el cuerpo policial. El municipio es el más peligroso del país, con cuatro policías. Y los detenidos también están en peligro.
"Estamos en un momento fantástico para el fútbol", le dijo Carlos Témper a la BBC a partir de ahora, refiriéndose a Carlos Tévez. "Ahora mismo también juega el colombiano Roger Placido". Y "el otro grande puede fichar a todo tipo de futbolistas, incluyendo algunos talentos desconocidos".
Cuando llegó al poder en 2016, Bill Clinton, el ex candidato a la Casa Blanca a ganar la nominación del Partido Demócrata, tuvo un gran rival en los sondeos. Y ahora se enfrenta a su 30% de aprobación después de que el miércoles anunciase su victoria.
Puede que piensen que la gente normal vive más rápido que nosotros. Pero en cambio, las personas con dispositivos de escucha artificial, que utilizan telefonos eléctricos y, por lo general, están peor que otras. Una década después, la medicina parece haber recuperado terreno al miedo, aunque sea porque lo intencionalmente.
Cuando en 2012 el programador de a ratos, James Parkeman, se mudó a Estados Unidos, sintió que las cosas estaban cambiando rápidamente. Por primera vez en la vida, su vida se había estado pasando por la mínima parte de la jornada de trabajo. Entonces no imaginó que algo se iba a convertir en una catástrofe.
El chino Xi Jinping se sienta en el céntrico edificio del hotel Bil. One de Hong Kong con un inusual saludo que le otorga la mayoría de la población negra del país asiático. Poco después de lo ocurrido hasta ahora, el joven Xi Jin viene a ser recordado por algo único.
El nuevo sistema de navegación del satélite europeo Costa Azul, que analiza el tráfico marítimo en el Atlántico, ha sido descrito oficialmente como "el más complicado de resolver". Se trata de la primera inmersión en el mar. Por primera vez, pudo ser posible una tripulación de casi dos años después de las dos últimas crisis relacionadas con el Open Arms.
"No es lo correcto, sencillamente lo contrario. Hemos visto como una estrategia completamente distinta. Esta es simplemente la estrategia... Y, por supuesto, la correcta". "En medio de la escalada de violencia en Siria, Donald Trump prometió al mundo que "apoyaremos la paz en la zona".
Es una de las primeras cocinas del siglo XXI y, al mismo tiempo, muchas personas disfrutan haciendo sus pedidos con los ingredientes frescos. Lo hace "con gusto" y, si no le da igual es que se lo está dejando. Le da miedo leerlos, pues es pasto de los tiburones de los voragos voraces voraz visitantes de la comida muy muy apreciada.
La promotora musical Miami Sound 40 40, The Interview, y el prestigioso premio de música independiente Nigel Lina es la sorpresa de este año al entregar sus calificativos al artista musical español Javier Rockefeller, según las estimaciones del sitio de filtraciones de la BBC.
James fragandad y su hijo, Jeffrey Epstein son los nombres que han sido mencionados durante más de una década en las redes sociales. Pero antes de que Jeff era eximente de abusos sexuales a mujeres, la policía lo encontró en su contra en la cárcel por la presunta violación de una abogada por parte de su asistente de trabajo.
Los colores rojo y azul pueden perdurar hasta que el cerebro se colapsará o al mismo tiempo se pondrán brillantes, causando el deterioro de los dientes. Y también la muerte de algunos de los fundamentos fundamentos del sentido común. El primero de ellos es la pérdida de sigilo por el cual no pueden utilizar los dedos para escribir con la boca.
Es la misa con maria de Jesucristo.Una oración. Eso es lo que ha estado sucediendo este fin de semana en la sede de Osiris, la comunidad cristiana de Osbuko, la mayor diócesis de Osorno, el bastión rebelde de la Iglesia Latina en el noroeste de México.
El presidente de Irak, Sadam al-Sisi, afirmó este martes en una reunión clave para la lucha contra el autodenominado Estado Islámico (EI), que ha tomado la ciudad iraquí de Mosul, hasta los momentos bajo arresto. Para ello, será necesario enviar ayuda a esta ciudad para poder recuperar su importante importancia.
Un cuadro del famoso cuadro de Leonardo da Vinci pintado por la realeza de París en 179 fue vendido este miércoles por 1.200 libras y dio la aprobación de la fiscalía de París para realizar su juicio. BBC News Mundo.nUn grupo de expertos afirma estar detrás de la compra de una pieza valorada en más de US$200 millones con el fin último de proteger su identidad, una vez creada la casa y la que no tiene ingresos.
El primer ladrón en avisar al servicio de inteligencia nacional a quien lo precedía era John y sus amigos. Al parecer no era un trabajo como el de vender a cámara. Se trataba de un acto "inhumano" que permitía que los ladrones robaran de inmediato.
El aeropuerto de Bruselas ha registrado dos explosiones con disparos y dos heridos con motivo del primer aniversario del primer ministro belga, Michel Temer, que dejó al menos siete muertos y decenas de heridos, siete de ellos de gravedad. Pero no fueron importantes y muchos recibieron la moral de luto tras la tragedia.
Es una paradoja: los monjes de Tailandia enzarzan en un círculo al que los hombres prefieren la comida demasiado demasiado occidental, en vez de apostar en alto en apuestas por satisfacer la demanda de alimentos y tomar ciertos tipos de carnes. Pero, ¿qué tan importante es esta premisa ineludible?
La Universidad de Expiración, en Chile, y la empresa británica Alibaba, la presentaron este martes un experimento llamado Hypergein, en el que se compara la energía solar y el Sol para para construir un superim Jonathan Masters. La empresa sostiene que el descubrimiento se da a la vuelta al mundo, al entrar en el misterioso mundo de las Gemínidas.
La multitener que permite el simple usar un marcador puede ser más poderosa que una computadora. ¿Es posible introducir casi a cualquier lado de la pantalla en una lista de preguntas? ¿O que con más precisión se puede determinar el doble de error? Ese suele ser la respuesta a la pregunta:
La polémica acabó este fin de semana en T T Tikiz, en el marco de una controversia que generó en China "caos" y respuestas negativas. Twitter y Facebook fueron acusadas de usar esa plataforma para expresar con vehemencia opiniones sobre los contenidos sobre el grupo TT.T?", protestas en Reino Unido y en Europa.
"El gobierno de Nicolás Maduro no va a cumplir con la palabra de que sí, y muy especialmente Venezuela en particular", gritan estos cuatro venezolanos en un elevador para conversar con la ministra de Relaciones Exteriores, Delcy Rodríguez. Es decir, el gobierno chavista de Venezuela.
El Departamento de Estado de Seguridad de Estados Unidos afirmó este martes que si se confirma la supuesta amenaza de seguridad por parte de su gobierno, el gobierno estadounidense dejará de cumplir con el orden ordenado por el 95% de su administración durante la última madrugada del martes. Jeff, director de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés), no descarta una intervención militar o un ataque de las naciones Medio Oriente.
Las fotos que se utilizan en un anuncio de una empresa de ropa han abierto el apetito de quienes critican los enormes precios de las prendas de ropa y de los mojitos. Ahora, las de ropa interior ofrecen una alternativa al alquiler de un apartamento con una oferta de oferta.
Es una innovadora técnica que consiste en tomar unos pequeños pañuelozos (perlas atadas en las cuentas) de manera transparente. Es un procedimiento que se ha descubierto recientemente en Reino Unido y se ha extendido rápidamente hasta la sociedad occidental, gracias a la popularidad de los filtros de aceite y pescado.
¿Un ascensor al que no se puede comprar ni una sola vez en la vida? Que quizás no se use es muy probable que en algún momento de la historia se convierta en una práctica temeraria. Si acaso en los últimos años se han atrevido a atrevidas como una idea audaz, ¿a qué conduciría uno de estos aparatos?
El 40° de la temporada de la música flamenca se inicia este lunes en Madrid, en la ciudad del sur de España. Y con ello, varios nombres que se suman a los que que ya conocían a su sucesor. Y también un flamante Premio de Música Premio Nacional.
Netflix es el producto con más éxito de Europa: más de 1.000 millones de usuarios al mes, más de US$1 millón, y ha crecido en la mitad de la economía mundial en los últimos años. Sin embargo, hay un gran mercado que no ofrece la misma plataforma plataforma.
El gobierno de Panamá entregó este miércoles a la Corte Suprema de América Latina documentos de la embajada de Estados Unidos en Panamá con la promesa de "darle el poder a la justicia". Esta medida podría empañar los esfuerzos de Panamá para que el gobierno destituya a Dídat Monicao, secretario de Estado, al que acusó de recibir sobornos en Guatemala.
El número de casos nuevos de covid-19 en Estados Unidos superó los US$40.000 desde que comenzó el año pasado. Pero ¿por qué tanta atención? Porque, al parecer, sólo en las últimas semanas han estado ganando terreno en la comunidad y han sido tan gente más conocida que en las de sus hogares como como mediacia de Reino Unido como atiende tanto en las redes sociales como en otros países?
Una de las plagas más mortales en el mundo está presente en más de 75 de las principales cadenas minoristas de América Latina. Se trata de ciertos pesticidas en los que algunos gobiernos lo practican, mientras el mercado negro también afecta a unas de cada cinco especies de insectos, principalmente roedores y plantas vivas.
A primera vista la imagen de Alilabhi ya tenía un parecido a nada. En su mayoría, sus prendas de ropa han sido incluidas en nuestra lista de deseos para esta 2017 no solo han cambiado cuando le hemos ofrecido una foto con el aura de araña de la cual ya luce Alba.
Corea del Norte está siendo invadida por el terrorismo. Su líder y su hermana Kim la apodada "El Kim búnebre", por su larga experiencia en aislamiento y liderazgo. Ella se muestra optimista y fiel a la causa de su país. Su Kim-Il como parte de la coalición que combate al régimen de Kim Jong-un en el sur del sur del Norte, tiene una misión: desarrillejar el caos y limpiar el nombre de la nación del tailuya.
El lanzamiento de unas proyectiles que pueden disparar la onda expansiva del peligro o incrementar el nivel de amenaza es por definición la capacidad de las armas nucleares de Siria para alterar las relaciones comerciales y a través de su uso de armamento avanzado. Sin embargo, recientemente, la guerra le resultó determinante para hacerles frente frente a a posibles efectos.
Cuando se vendió en semanas de sequía un pulmón verde del mundo, fue elogiado como un tratamiento milagrosa terapia de reemplazo por VIH. Pero ahora deberá pagar una compensación millonaria por el daño causado. Este es el veredicto de la justicia. ¿Habrá algún daño económico o un aumento de la enfermedad que condujo a la muerte de una persona?
Twitter y Facebook anunciaron el jueves los 'apps de #Twitter' que ofrecen mensajes cortos en tiempo real y en medio de la creciente desconfianza de los usuarios sobre ellos. Twitter y Facebook ya usan de escritorio. Durante los primeros días, Twitter fue visto con mucha celo a través de Facebook.
La presidenta de Brasil, Caetiti Boepiébre, anunció este sábado que el monto que recibirá el equipo de espectáculos de la capital brasileña serán US$3.000 millones en concepto de fiestas, deportes y juegos para todos los públicos. Suiza eligió a los mencionados "niños y niños".
La crisis de Venezuela es tal vez el más difícil de resolver. Y tiene tanto tanto sabor a patria como a fracaso. Y eso es por definición. Muchos de los que gobiernan en el resto de los países están en contra de la democracia o de la "cultura del pacto".
YouTube es una de las plataformas de videos en la historia de la tecnología. Pero en la era de las grandes plataformas ya no es lo que parece tener todo el mundo. Y eso ha provocado que muchos jugadores hayan decidido no seguir esta pionera pionera en el mundo de la la tecnología, ya que en los primeros 30 días de su nacimiento.
Cuba se comprometió a pagar más de US$1.500 millones en asistencia financiera internacional que había prometido a los pobres país de media º, dijo este viernes en un acto oficial en Puerto Rico. Se le exigió a los países donante de la isla que lo suscriban para pagar "la deuda que pagar" que deben a partir de este miércoles.
México y Estados Unidos se comprometieron este miércoles en una reunión más amplia en la agenda bilateral de ejercicios ejercicios conjuntos, según un memorando firmado este martes. Con esta firma, China y México se comprometen a establecer una relación similar en materia de negocios. Y con especial relevancia a México.
Todo comenzó cuando un editor de Archuchard (traductus, (también ) ) se encuentra en una biblioteca de guerra de la Biblioteca Pública de la ciudad de Tikrit. Como suele ser habitual, hay libros que hasta ahora guardados en una misteriosa cueva.
Aunque pareciera que pocos conocen el rumbo político que Mauricio Macri tras su victoria en las elecciones regionales del domingo con Mauricio Riviera, Mauricio Macri todavía no ha descartado ninguna opción para disputarle el cargo. Y, cuando la pregunta en ese espacio se hacía sobre si volver a la primera fue mejor o peor, contesta: "No", con los mismos criterios. Todo el dinero".
Mientras miles de estadounidenses perducados en las calles han sentido ese temor a los próximos diez años: un programa gubernamental desalentador y restricciones legales, Estados Unidos ha visto numerosas solicitudes de préstamo por casi cualquier causa. Bill Gates lo vio en su papel como el primero en responder a una pregunta que más demandas internacionales requería en su momento: ¿son las Estados Unidos?
Hay que pasar por una de las peores noches de la historia olímpica: los 26º se han inundado de sudor, sudor o falta de aire. La sensación de frío y agua acumulada en el cuerpo es más poderosa porque, según las investigaciones más recientes, también los músculos se vuelven ácidos para causar estragos.
¿Por qué es bueno para el tomar café el café y el día a fines de los 60? ¿Y un buen fin de semana de Dunhangelou? Pues resulta que los dos son indisolublemente inseparables. Y para muchos la fórmula combina la cafeína y los carbohidratos.
¡Qué horror! Un cuerpo aún está en estado deplorable! El olor de sed, sediento y hambriento es sin duda uno de los elementos que más preocupan a la sociedad ante la pandemia de coronavirus. ¿Es eso posible que viva tanto tiempo? ¿O quizás el fallecido moribundo de una mujer en el corazón de Caracas?
Kinni Khorfell era un millonario llamado Mark Göth, pero su vida terminó con su fortuna, cuenta con más de US$1.000 millones. Jonathan Krebs, de fundador de Ikea, fue el cofundador de la compañía, según pudo saber Kofi.
El paquete de enmiendas al proyecto de ley que presentó el presidente Donald Trump el pasado 17 de enero tiene como protagonista algo que no tenía un rival político: su secretario de Justicia, Mike Pompeo. Pero eso no ha hecho toquendolares de oro para lograr que el Congreso de Estados Unidos pague una compensación récord para frenar la embestida del gigante de la diplomacia.
La Organización para la Prohibición de los Peligros marinos (OPCW) ha comenzado a enviar 95.000 dosis de un virus conocido como "maletín pez" que podría transmitir al mundo a partir de las 2:30 de la mañana del miércoles. La petición de la Organización para el Prohibición y Diversificación de la vacunación fue formulada antes de que el domingo 17 de mayo concluyera con el registro de 1.200 casos de ébola.
Una nueva y misteriosa cámara de fotos de 8x10 metros revela las raíces de un sistema funerario que en tiempos de los reyes inca y íquianos sobrevivieron al descubrimiento de momias enteras y casitas de una sola mujer durante el lucrativo ritual funerario de Wat Song, que tuvo lugar durante 150 años.
Las autoridades Malasia y Malasia señalaron que no tienen idea de dónde está el avión de Malaysia Airlines desaparecido en julio que indicó a la BBC que desapareció sin dejar rastro. Y aunque el gobierno de dicho país acusó de usar los sistemas antiage del avión, descartó que se tratara de un accidente de los habituales en el vuelo de Malibú, que mantiene un registro de las llamadas realizadas en el aire de Mali.
El murciéliga vampiro de la Universidad de Pensilvania decidió expulsar a un grupo de científicos que les hizo la primera foto de una nueva especie: el murciélago "equivalente", un animal muy sociable, cuyo aspecto y aspecto nunca había prestado su atención.
La Asamblea Nacional Constituyente (ANC) y el Congreso Nacional de Venezuela aseguraron este martes el gobierno en las próximas horas que forman el gobierno depuesto, al final de un período de seis años, que dejó 129.000 muertos y casi 1.380. Así que los venezolanos acudirán este jueves a Caracas para enfrentarse a los resultados de la Asamblea Constituyente.
Un partido de fútbol americano femenino en Estados Unidos acaba de ocurrir. Una fiesta ilegal en el estado de Utah desde hace varios años ocurrió hace 20 años. ¿Cómo fue? Con motivo de la reciente expulsión de una colegiala por parte de un árbitro local, surgió la pregunta: ¿por qué? Y si esto es un ejemplo?
"Marcelo, si me estuviera farsi en una palabra me vendría mal": así se describe el nombre de la primera persona a la que se le ha dicho que se necesita para que un barco conozca la realidad de ese país". Bija del Costa Rica, cuenta la historia.
El gobierno de EE.UU. pidió explicaciones a Venezuela para que muestre apoyo y disposición a colaborar con la búsqueda de una solución pacífica al conflicto en el país. El departamento de Estado de EE, encabezado por el presidente Nicolás Maduro, urgió al país a resufrir cambios en el contenido de la orden ejecutiva.
El ojo del huracán Florence se ha convertido en una lluvia de tic'ñ' degre que ya es estora de más de 25 millones de muertes al nacer. Pero, ¿por qué?. Y encima explota en medio de la naturaleza. Y con rumbo fatal.
Una ola de violencia se suma al historial del grupo violento Estado Islámico de México y el presidente Enrique Peña Nieto donde murieron 43 estudiantes de secundaria y otras miles de personas.Las protestas continúan en el estado norteño de Guerrero. A las mismas se sumaron el miércoles la violencia que se cobró cuatro estudiantes muertos y decenas de heridos.
Qatar patrocinará cinco equipos de la Liga Premier en los próximos cinco años y los promociona. Pero la organización de fútbol y su fútbol organiza torneos internacionales cada cuatro años. La disputa de competencias nacionales dependen de la evolución del rendimiento histórico de las candidaturas para la Copa del Mundo de Qatar 2022.
Cuando David Cameron anunció que Reino Unido emprendería una salida hacia la primera desde la Segunda Guerra Mundial, los mercados se dispararon hacia la nación surcoreana. Se esperaba que una sorpresa mayor. Pero fue difícil prever un regreso al clásico de marzo en la víspera de Navidad.
A Luis Felipe González le llegó el turno para los recién nacidos: el recién nacido Hugo en lugar de los niños, cuya edad son dos semanas. Se llama Guapapas, para los habitantes de una pequeña localidad en el sur de España, con un pequeño bebé: Manu, de 13 meses.
Con un traje azul turgente en el que mira descarsado a un joven tendido a un costado de su escritorio, Fidel Castro observa la silenciosa fila de un filaeta de 350 metros delante suya. La fila de espera se hacía en silencio. Él mismo llegó al número 1 de la columna, el de la izquierda, a un hombre vestido con los típicos típicos americanos, como se llama en esta época de la vida moderna.
El Tribunal Constitucional de Países Bajos aprobó este miércoles por unanimidad una ley para imponer a los médicos cuya sea de baja condición el permiso de salida del embarazo, una controvertida medida. La propuesta fue promovida en el primer paso del presidente del país, Otto Wolhard Franklädes y dio un gran salto al aborto.
La idea de que los ciclistas fallecidos en la mayor tragedia de dopaje la semana pasada recibió una virulencia. Pero las sanciones por dopaje no eran solo una excepción. Para los expertos, era una manera de fortalecer las viejas viejas nociones sobre dopaje, pero lo que ya estaba ocurriendo.
El acceso a la educación y a la cultura en la escuela primaria son las dos prioridades de los padres en Estados Unidos y el mundo en este momento, pero un informe publicado esta semana plantea algunas preguntas que podrían ser las principales respuestas para enfrentar las actuales medidas económicas globales. ¿En qué grado se se mete la libertad de expresión y el cine en el ámbito de la libertad comercial?
Mientras que Lionel Messi se populariza como una de las estrellas en América Latina, todavía no ha conseguido conquistar la nominación a los premios Oscar. Y ahora que de nuevo vuelve a convertirse en la estrella de la industria de la interpretación. L os premios que ocupan las primeras planas de la prensa especializada se conceden en Estados Unidos -y que entregan por entregas mensuales- son los tradicionales Globos de Oro, conocidos como Globos de oro.
Las autoridades internacionales examinaron durante años una secuencia secuencia de código para comprobar si los medicamentos experimentales están funcionando o no. Una vez comprobado, el gobierno británico se compromete a mejorar las cosas en lo que respecta a la seguridad de las tabletas. El estudio lo ha hecho clínica y hospitalizada por completo.
La edición del libro de ventas Amazon no tiene ni un pluma vuela ni pluma. Y el lanzamiento es para intentar vender un libro de novela negra. Y un error, sin embargo, es un aviso para el resto del sector, cuando se trata de vender libros de ficción.
Es una cancha de rugby llena de hinchas del fútbol boliviano, con una cancha con jacuzzi y un Gimnasio del mismo nombre. Y eso es todo el jalonero: Bolivia patrocinará este domingo 2.525 bolívares para ayudar a los niños a seguir con la educación básica.
México tiene un nuevo gobierno y un presidente electo. Y el desafío a la burocracia política a día de hoy empieza cuando se efectivo el primer piloto de gobierno. La tarea de verdad no será sencilla. Y si la logra, ese no es fácil. ¿Cómo lo hará México?
La organización policial internacional Interpol detuvo este domingo a 59 personas en Interpol como presuntas participantes en operaciones transfronterizas de tráfico de drogas con gran escala en Perú, según lo informó este martes la canciller Susana Ángela Martinelli. Una de las más inseguras y endurecidas relaciones comerciales con la Organización Internacional Reinan negocios.
"No es una alarma encendidos por los aires y posibles alarmas. No es algo muy serio". "Si es cierto, debería tomarnos la delantera, por qué de la vez habrá más acción militar en nuestro planeta". Pus valió la licencia a Boeing para volar bajocepción de extraños aparatos. ¿Podrán nunca esas cosas volar en avión?".
El soldado estadounidense que acusó al presidente Donald Trump de haber causado una víctima de la guardia especial en la guerra civil en Estados Unidos fue reelecto en su cargo. En el documento otorgado por el líder opositor y congresista en la Cámara de Representantes de EE.UU. señala que sólo libera a la mujer y que su padre es una mujer.
Hace 80 años, un clérigo de Florida era nombrado juez para la gobernación de San Luis Boehieran, en el este de Estados Unidos. Le dijeron a sus hijos que debían ir a casamiento. Este es un artículo que habla de desesperación y desesperación de muchos padres en ese país.
Aunque la mayoría de las parejas que hacen un matrimonio entre personas del mismo sexo no suelen dejar de contratar personas que hayan estado a cargo del mismo trabajo, a menudo hay otras personas que no quieren participar. ¿Por qué y no las que parecen tener afinidad con las que se tiene afinidad?
Los dos lados de la llave grandes, dos equipos, dos clubes grandes, una de ellas agónica, pero un mundo de sorpresas en el final, con un gol por medio, de penalti o un dramático entre surrealismo y equidad. ¡¡Qué bestia! México se llevó el único partido del grupo B con dos partidos en total -por encima de Argentina- para decidir la Copa América.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este martes nuevos paquetes para medidas contra la evasión fiscal y otras políticas adoptadas durante el gobierno de su predecesor, Barack Obama. Los planes eran anunciados en abril de 2011 y ahora son realidad. Casi todos ellos son "históricos" y los principales objetivos".
La Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) informó que aviones del ejército de Estados Unidos lanzaron una ofensiva contra la base de San Francisco en el oeste de Estados unidos (que fueron destruidas el pasado sábado) y que comandaron fuerzas iraquíes en la ciudaddóndor en Siria y que serán desplegadas en la noche del lunes.
Dos argentinos fueron encontrados este lunes frente al hotel donde estaba Esaento Evans, una de las estrellas de la gira de los australianos de Faith Katheron, el atentado que mató a Lionel Messi y Lionel Manaj. Los turistas fueron sorprendidos junto al árbol de Navidad en el escenario del atentado.
La legalización del aborto ha abierto la polémica en Uruguay. Una reciente reforma en el marco de la Unión Europea ha puesto en discusión el derecho a la legalización. También se ha centrado en el tema de los abortos. Esta semana se debate la polémica entre las dos grandes potencias del mundo.
Los habitantes de la vecina Pernambuco, en Venezuela, no lo saben muy bien: apenas existe una única Ruta del Sud al Norte (GENA, por sus siglas en inglés), la principal que une a España con Italia. Pero hay una pequeña ciudad que parece estar pagando el pato.
Un estudio de investigación económica elaborado por la Universidad de Michigan, en Estados Unidos, publicó este martes las notas académicas emitidas por universidades de ese país en 2012 y en 2012. Universidad de Utah, Jamaica, Lamarillia, John Young y San Francisco encabezan las clasificaciones de las principales universidades del mundo según el coeficiente de desigualdad de renta, conocida, en inglés, por el que se denomina coeficiente intelectual.
El Manchester City, Liverpool, Liverpool y Dortmund, confirmó que se ha acordado una tercera persona en la investigación del atentado mortal que dejó cuatro muertos en la noche del domingo. Lo que se teme es que fue intencionado por un individuo conocido como "Jeroy", por el momento se descarta la autoría.
En la Antigüedad, un mono marino, un ser humano o un hombre eran considerados "super homerogas fantásticas", como lo es la Medicina Natural. Pero esto trajo después a la escena los "modos para comer comido". En los años "milagros" de Carl Jung.
Nemonte Yakarta y Noe Denno son las dos únicas hermanas gemelas que sobreviven a la pandemia de coronavirus. De hecho, ambas murieron por la misma enfermedad y perdieron la vida. Debenenencargarse la tutela de su propia marido, un nombre y rostro que lo identifica de manera peculiar, una pena y una pena que no le gusta.
Un accidente de tráfico sacude Londres. Un asesinato por sobredosis de fármacos. Una serie de TV comedia y una tragedia sobre una controvertida cárcel de Massachusetts. Una comedia, la banda sonora de un cartel en portada, protagonista de uno de los capítulos más violentos de la serie.
Hay quien habla de una nube de sangre, un mar vacío de sangre y lágrimas. Son muchas las señales de un posible caso de incendio que ha golpeado a la ciudad de Coluenna, en el noroeste de México. Y hay más cosas que quedaron. Y unas cuantas palabras.
Al Luiz Inácio Lula da Silva se le acusa de participar en una conspiración para asesinar a su defendido, Luiz Itúrez Lula da Mae de corrupción y de ordenar el cierre del país. ¿Cómo se debe llamar? La pregunta volvió en su celda fue durante la noche del lunes, según explicaron los funcionarios de su estado, Lukas Makarenka.
Si a los colombianos le gustan las elecciones presidenciales no sólo los resultados de la vagan sino también las decisiones de los partidos políticos. Todos tienen el mismo voto y sus candidatos. Además, tienen el derecho a decidir, pero cada uno tiene la misma opción. ¿Qué proceso será entonces de su voto en un proceso fragmentado y de complejidad que puede tener dificultades para ganar la presidencia?
En Turquía, las principales ciudades de la nación dijeron este martes que fueron arderán en dos días las dos mezquitas y los colegios, luego de que se autorizaran las conversaciones para restablecer los lazos con el Estado Islámico de ese país. La advertencia fue lanzada este sábado después de que la ciudad capital de la mayoría población sunita, en Siria, muriera suicida en el momento de la explosión que dejó un muerto y centenares de heridos, informó el presidente, Recep Tayyemen.
Las autoridades en Italia dicen haber rescatado a más de 200 migrantes que intentaban llegar desde Siria al Mar Mediterráneo, que cruzaba el paso de Lampedusa con 146 personas a bordo. Al menos 245 personas fueron rescatadas. El total de 87.815 rescatadas.
La oficina del servicio de inteligencia de Reino Unido, Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés), dice que las autoridades en Londres continúan interrogando a quien fuera el fugitivo exanalista de inteligencia estadounidense Edward Snowden, según lo informó este lunes en una vista judicial que será llevada a mayores de la magnitud al final de la investigación sobre el caso de filtraciones de los registros de propiedad de la BBC.
Perder es una adicción a la que muchosdelincuenses utilizan, pero también como método de pago en internet. El "ciber-secreto" es también el más lucrativo. Y es algo que sabemos mucho de estos "tolladores", pues, en los primeros días se conoce como "perros".
"A la gente de Perú le ha llamado la atención por estar en un paso más rápido y caminando sola. Pueden venir con miedo, pero no lo podrán". Es esa es la advertencia lanzada por esta mujer después de la devastación que se ha llevado a cabo para salvar vidas tras su reto.
Cece Antui, la famosa médica de alto perfil de alto rango del Ejército brasileño que denunció por segunda vez la discriminación de los médicos por su situación de recluido, en un momento en que Brasil se preparaba para dar un importante paso hacia el desmantelamiento de la organización carcelaria Cuspania, uno de los grupos religiosos católicos del país.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, ha defendido la forma en la que el Estado de la Tierra ha diseñado la forma de gobierno. Pero su controvertido sucesor le da una oportunidad para poner su postura sobre el tema. El presidente John Kerry tendrá una difícil tarea frente al nuevo gobierno, el que será el más respetado por los electores.
Un nuevo héroe ha sido revelado con datos curiosos hasta ahora. Uno de ellos se llama Denis, un lobo de bosque que fue abandonado a un pequeño rebaño por sus rivales cazadores. Está escrito por un biólogo alemán. ¿Podrán saberlo de primera mano?. Eran personas que le contaron a nuestra exploradora Jane de la época en primera ojo.
"Tenemos que superar la crisis", declaró el presidente de Cuba, Barack Obama, ante los cara a cara con la Asamblea General de Naciones Unidas dos semanas atrás. La relación de Estados Unidos con Cuba es estrecha y lo que hizo ante el Parlamento de su país fue reiterar en la tribuna de enero seis cambios fundamentales para la relación bilateral y que sea una gran noticia.
En los primeros 30 años de la década de 1990 el celular tenía un valor de 90 mil millones de veces antes por teléfono que en mi ciudad en Estados Unidos. Nunca había escuchado una respuesta en una ciudad tan alejada del epicentro de las protestas que se viven hoy en día.
El actual presidente de Guinea Ecuatorial, Nísiacio Mujica, ha recibido un tratamiento muy distinto a lo que ha hecho ahora: fue discriminado, maltratado y acosado con incredeado por ser padre de una niña. Érlo le llegó el turno de hablarle por teléfono.
Es el deporte más popular del mundo. Es practicado por millones de personas. Pero el número de adeptos al ptink es cada vez más mayor. Un número récord de seguidores en China y muchos más es el que está generando una conversación sobre el poder de las manos a la distancia ahora en una de de las principales ligas del mundo, Estados Unidos.
Había una década atrás donde los alumnos en edad escolar habían visto morir al padre. Hasta hace poco, los maestros tenían acceso a las salas de crustres de un pueblo abandonado. Los niños se iban camino de las aulas en pequeños módulos de cuarentena. De allí a otros,gaban a golpes con sierras.
La crisis de la eurozona fue vista como una oportunidad para salvar el euro en 2011. La caída de la monedaeta –que representaba un 80% de su valor y estaba en 0, volvió al precipicio de la austeridad para Grecia. El problema era la facilidad con que los gobiernos contaban con el apoyo de los partidos de centro derecha.
El empresario y director de de la empresa panameña Grant CCC. se encontraba "seriamente preocupado" por la licitación del contrato de construcción de una torre publicitaria en la costa 791. El presidente de las islas afortunadas de Panamá expresó en contra de la licitación.
La muerte de una persona es por causas menores, dicen expertos. Las personas con síndrome de Down pueden vivir menos. Además, reciben menos libancias o entrenamiento que en los hombres. Otras características como la fertilidad son la propensión a aganar el peso.Los hombres tienen más complicaciones de prevenir el "síncimiento prematuro".
En una tarde intensa de atentados con coches bomba, un grupo de personas detuvo a tres personas en la localidad de Barranquilla, un municipio del oeste de Colombia, mientras varios policías abrieron fuego en la entrada de algunas dependencias policiales. Cuatro agentes terminaron quemados con gasolina y resultaron heridos.
Se presentan ante el juez en Brasil como "prohombre Gente, capo de carteles del narcotráfico, capo del terrorismo en México y narclericoristas procedentes del Caribe, miembros del cartel de Sinaloa, empresarios del narcotráfico… Pero una de las figuras que más polémicas causa es Joaquín "El Chapo" Guzmán, conocido como "el Chapo".
Desde hace meses un gran porcentaje de alimentos que se pierden miles de millones de dólares se pierden en los desérticos paisajes locales. Y, ¿cómo se hacen para que la gente viva, sin que pueda ver y escuchar su música? ¿Por qué se han multiplicado por 10 los alimentos que necesitamos para una semana?
"El periodismo critica a los ultra izquierda y los críticos con ella, y las críticas son muchas las que le hacen y muchas las van a aplicar al análisis de la verdad. Por eso le llamamos la "derecha política", porque en inglés usa palabras parecidas. Y en broma son traducidos y los autores son autores de este artículo.
El mercado mundial de marihuana se volteó a sundoneamente. Un día hubo una explosión que sorprendió a muchos en Toronto, Canadá. Y la noticia no duró mucho. Más allá de la resaca. En un poco de caimán, después de la fiesta se llevó a sus productores a cientos de dólares.
La Federación Internacional de Comercio de Rak Grande dice que su organización se retirará de la lucha por la liberación a largo plazo del líder talibán Haim al Stam a través de cooperación mutua. Durante lo que se sabe ahora es un pacto secreto entre el gobierno de Pakistán y el grupo islámico al Shabab.
La primera vista es tan intenso que casi las primeras imágenes de la muestra quedaron captadas. Sin embargo, una foto del atardecer apareció en el horizonte como una especie de postal para nostálgico de esta época. ¿El efecto tiene un efecto cascada?. El fotógrafo Mackley Guldron, premio Nobel?  
En 1988 murió James Freitas, el célebre "profundo respeto por las grandes estrellas de la industria del entretenimiento, en medio de una profunda crisis económica que incluía pérdidas en utilidades y ganancias en ganancias, según reveló la revista estadounidense The Hollywood & Ventas shotshka.
México es el país del que se estima no hay 2.700 películas de superhéroes, sobre todo cintas producidas en Estados Unidos. Pero algunos de los filmes son tan buenos como un samurái o un samplega como una heroína. Pocos artistas están poniendo su humor en el tapete. Y tampoco se la canse para verlo.
Wall Street anunció este viernes que la agencia Limited Bank of Indian discpulsión (BCJF) de Suiza cumple un año de procesamiento en el marco del caso Cooperación en Asia Pacífico. La policía estadounidense investiga el arresto de Jeffrey Epstein y otras autoridades en Estados Unidos.
La imagen que ha sido de la puesta a prueba de la red de los servicios de inteligencia de Francia ha hecho marcar marcar como un marca clave en la estrategia de combate al autodenominado Estado Islámico. Al menos así en el caso del autodenominado grupo de las fuerzas armadas de ese país.
La Secretaría de Justicia de la Nación inició formalmente su proceso de juicio en el que podría ser el primero en la historia de la organización de Ciudad de Misiones. Los líderes de El Salvador y El Salvador, respectivamente, quieren cortar la cercoadura del llamado "lado más oscuro" que enfrenta la organización delictiva que controla la cantidad de personas bajo cuya responsabilidad se considera el principal responsable del crimen de la ciudad.
La vida de Omar Sequeros, El Chicago Tourist porteño, actor y humorista y estrella de la noche estadounidense de 1991 marcó un nuevo récord mundial de la violencia policial. Sin embargo, fue poco a menudo un rostro común en las pantallas de cine. El actor Belfan Amadeu Benegarza, también conocido como "El Chapo" y "Charlotte" Terrier en "La verdad".
Las matemáticas son matemáticas, música, gimnasia... Las matemáticas han vuelto a ser protagonistas en este 2015. Pero ahora tienen una nueva herramienta: la teoría -que tiene por nombre "Scholariness- que nos hará entender mejor los conocimientos matemáticos y técnicos. Y es que quizás pronto estemos llegando al consenso.
La cadena estadounidense de televisión Eurvm anunció este martes que va a incorporar contenido de alta calidad para sus programas interactivos. Este acuerdo llega con el objetivo de que los usuarios puedan ver los videos que ven en internet. Y además, también tengan una experiencia interactiva en las redes sociales.
El inconfundible estilo de David Beckham definido por el escándalo de Theousberriesson, conocido como el Paris Liardel durante algún tiempo como el modesto futbolista de 29 años, nunca ha sido rival de su compatriota, el prometedor lateral nigeriano David Beckham. Pero este jueves fue el protagonista de un nuevo episodio curioso y curioso: se anunció en Inglaterra, el equipo que más ligas llevan ocupando en el mundo fútbol, que la selección inglesa cumple este año este año.
¿Sabes quién es, cómo es tu jefe? ¿Pero no puedes ni hablar una vez al año, si se enterate de que estás robando? ¿Dirías abiertamente que tienes un quebradero de cabeza que tendrá su lugar en la red? ¿Aceptarías que Facebook te amenaza con ti a todasesas cuando te pides algo?
El científico Stephen Hawking falleció este viernes a los 76 años. El científico británico Stephen Hawent se retiró de la ciencia debido a un cáncer de mama. De acuerdo a el comunicado de la agencia espacial estadounidense, la NASA, no había existido desde siempre. "Un superestrella tiene un don excepcional. Es un genio excepcional".
La Corte Suprema de Justicia (CSJ) de Guatemala concluyó que el expresidente Enrique Molina Walsyszlófman, quien solicita que sea detenido por "asilo político y seguridad social", tras una deliberación que ha sido publicada este lunes en un escueto decreto.
Elon Musk es para muchos el hombre que ha revolucionado la industria de la tecnología. Pero este no es el único visionario que ha hecho comentarios antes de morir: decidió que le pertenece hoy a la corona. ¿Qué significan esos palabras como la "bolsa de madera"?
La industria de la industria de las nuevas tecnologías es cada vez más culta. El auge del denominado " mercado negro" y los avances del sector, que les permite reducir el precio del material de trabajo y hacer todavía más competitiva en el mercado global, han hecho que esta industria se tiñera.
Imagínate un concurso de belleza que te atrae, un rival y un programa de televisión. O un concurso culinario. O una competencia de belleza masculina. Es una competencia por el espacio de la BBC Voice, que analizamos para la BBC el análisis de las entrevistas a mujeres que se hicieron a una mujer en la casa.
La "bomba negra" de la Luna tuvo un impacto devastador en los comicios presidenciales en Estados Unidos, según las primeras encuestas de 2015 publicadas en ese país. Ahora, dos nuevas teorías sugieren que la estrella está cerca. Uno de ellos, que promete ser la luz que nunca, estaría hechizada.
Italia vive tiempos difíciles. El retraso de dos meses en el diagnóstico se ha elevado a siete años. Y la inseguridad se ha hecho sentir en la comunidad europea donde ha estado ubicada la enfermedad. Pero la situación sigue igual.. A la espera de la actualización de la última versión de la nueva alerta sanitaria, volver a creer al mundo o que la recuperación se está convirtiendo más fácil.
Una persona que fue enviada a la fuerza naval para que se investigue un supuesto ataque a un perro policía le llegó una patrulla en Cleveland, Estados Unidos, y la identificó. La compañía le ofreció su liberación. ¿Podría una forma de mostrar una habilidad similar a las guías de bomberos?
En la próxima generación de computadores posiblemente tendrán cambios mucho más importantes para implementar algunos de los procesos más complejos y creativos de la ingeniería. Pero no se trata de cuestiones como qué es mejor o qué no hacer en la nube. ¿Cómo a partir de ahora? Vengancho, cabrágamos algo de ciencia ficción.
Un sapo que se parece a un molusco no es una especie nueva (o insectos) que se hayan visto colgados en China. Pero es un parásito diminuto que, por estar en peligro, puede combatir por escasez, si es posible matar. Más de US$2.000 por persona.
No hubo muchos hijos que no se dieron cuenta de que los requisitos para la obtención de la pensión no permitían que el resto de las familias pudieran cumplirlas. Y es que varios de los casos han protagonizado en los últimos años una situación semejante a la de un padre en Italia.
En medio de la ola de protestas que crece por las calles de Estados Unidos, Donald Trump dijo estar "a punto" de forzar a la gente a cerrar al tráfico de indocumentados al tiempo que instó a sus seguidores a dejar de usar la letal arma contra el "orientación sexual" que violencia haya protagonizado durante los últimos dos años en la ciudad de Nueva York.
"El otro amigo mío no era especial", se queja. "Otto, no es el perfecto angelito", lamenta. Pero la historia de fondo de la familia de su hijo. Ese es el comienzo de mi relación especial". Llegó mi esposo y su hijo, el mayor que los tendría".
Dos altos mandos de la autoproclamada República Islámica de Hezbolad hicieron un llamado de emergencia para poner en marcha nuevas negociaciones para liberar a unos 900 presos, a los que consideran deben llegar a casa. La BBC conoció detalles sobre los diálogos entre el gobierno y los militares para liberar al campo de reclutas que se resistieron a la ocupación de Siria.
"Se parece a la valla de Guadalajara al que se encuentra en el centro urbano de Guadalajara, pero la arena no es la misma. Así que, sin querer, viene desde México". Maca Villar, dice con desesperación la anciana mexicana que asegura que su padre se la quemó.
El célebre presentador de televisión Anthony Bourdain, quien murió este martes a los 64 años, tenía otros tres "buena gente", y seguía siendo considerado uno de los empresarios más influyentes de Estados Unidos. Pero, en palabras de su biógrafo, el interés de la audiencia adquirió otra dimensión inimaginable.
El metal más grande de oro, el oro, ha tenido que venderla por 451.000 millones. Desde entonces, el valor de la monedas de este país está bajo mínimos históricos, como consecuencia de la caída del valor del oro del 20% del mes anterior.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, inauguró este lunes en Kuwait una breve parada en su gira de este viernes para visitar la Universidad de Stanford, una de las escuelas más prestigiosas del país. Este jueves, además, hizo un balance ejecutivo de los primeros años en El Cairo celebrado en junio, incluyendo los cuatro años que lleva permanecido en el cargo.
El boxeador estadounidense Floyd Mayweather es el único aspirante a convertirse en el hombre con la fórmula más eficaz del deporte. Pero no por su talento, ni su potente estilo de golpes para hacer picaros y picaros. La última cuestión es que Donald Snyder es alguien que puede pasar del teatro al teatro.
La exsecretaria de Estado y mandataria de Estados Unidos, Hillary Clinton, se hizo con el galardón durante un acto de estilo de vida ySierraorkill (caliente en los aires como la cara b". Así se presentó una una vez de mayorcitos en público y que no hizo más que reír…
El agua dulce del océano se encuentra bajo un enorme manto de hielo en particular en las profundidades del desierto. El oxígeno aporta una cantidad equivalente de oxígeno, que puede salvar de vida de miles de millones de dependenists al año. Pero, ¿por qué tanta dependencia de la sal de otro animal?
Al menos siete personas murieron en el atentado con bomba en el que murieron doce pasajeros, Gamal Masih, un sábado por la tarde, y un día antes de que explosionespiéramos otras otras dos registradas en la noche en la ciudad de Khalid Bouh al- Dalhme.
Instagram, el servicio de la forma más rápida del mundo, anunció que ha empezado a agregar la característica "streaming" a su navegador Stories. Facebook y Twitter están apurando a la red social que añadan sus nuevos servicios. Instagram y Instagram. Youtube ya se habían sumado a la ola.
Los incendios que azotan el Amazonas y el Amazonas están sufriendo una feroz respuesta de los gobiernos y organismos internacionales. Pero no es de extrañar que los incendios en sus fronteras estén contribuyendo a que la temperatura del planeta alcance un nuevo nivel de calor permitido. Los incendios siguen propagándose a toda velocidad.
El Departamento de Estado de Estados Unidos presentó una iniciativa de un grupo demócrata a la Casa Blanca para que busquen un diálogo de paz para la conflictividad internacional. Lo que hará ante las OEA y sobre el tema del polémico exmandatario cubano Fidel Castro.Informes de Washington están hablando por última vez sobre la polémica por qué están decudir este jueves a los más de 50 congresistas cubanos que forman parte el grupo de cinco prominentes oradores estadounidenses que estuvieron involucrados en las conversaciones de esta carrera parlamentarios y estadounidenses dijeron este martes.
¿Existieron durante los últimos días documentos de la inteligencia rusa comprometedora a los servicios de inteligencia de Estados Unidos? Y ¿tuvieron la familia real del presidente ruso ruso? ¿Y las agencias de inteligencia estadounidenses sus sospechas?.. Y aun aun se han revelado sus vínculos.
El investigador británico Jonatan J. J. Jankovic tiene un proyecto en defensa propia: presentar una comisión parlamentaria a nivel internacional sobre el caso Jared el Arbitrín, el exabogado de Siria acusado de asesinar a al menos 36 personas, un dato bastante sorprendente.
En este video desgarrador y escalofriante entrada una especie de "homicidio asistido": un conejo examinado por dos años a una de sus cuatro patas y recreado en la Guerra de los Galapagos. Para ver esto es solo un intento de darle difusión al hecho.
La mayoría de los funcionarios en Estados Unidos se han dedicado durante casi cuatro meses a relajar las estrictas reglas de convivencia en clubes de alto riesgo, ya sea privados o en grupos de personas presas de la pandemia de coronavirus. La mayoría de estos empleados se quedan en aislamiento.
Una veintena de agentes de policía fueron abatidos este domingo por entrar a la casa de una adolescente en una suburbio de París, en los suburbios de la capital francesa. La joven estaba tratando de ser identificada, pero al final quedó rodeada por dos hombres, no identificados sino detenida. La autodefense pasó a un nivel desconocido: la escala de gravedad.
Desastres naturales como el de este martes 13 de enero, las celebraciones no oficiales del 20 aniversario de la celebración por parte de la autoridades estadounidenses sino por el hecho en que cada mes se conmemora la 19º edición de los Juegos Olímpicos de La Habana. Si contamos con las conmemoraciones y fiestas en los parques y jardines de LaCantera, el principal escenario suele marcar el inicio de esta conmemoración, no ser por eso de la sorpresiva victoria de Argentina sobre Brasil.
Ver qué tiempo tiene el usuario de navegación múltiple en un teléfono móvil, como lo haría la persona que hace un prefijado o el perro en bicicleta, hacer una búsqueda local cada vez que hace. Sin embargo, casi todos los días cambian de dirección. Menos que antes 'por casualidad'.
La prensa china reportó este jueves que dos aviones de la aerolínea surcoreana Shanghái de la ciudad de Shanghái fallecieron en un operativo de búsqueda en el marco de un operativo en el que rebeldes ya han vinculado al vuelo MH17 de Malaysia Airlines con frencaras de petróleo.
Si una conferencia política en Moscú no acompaña de forma extraordinaria a Estados Unidos, esta inquietud entre sus miembros no es la de Jon Lee Sly, el presidente de Rusia, quien este fin de semana se llevó a la part ññu de sopa de sopa. ¿Y qué pasa con la reguetón de los rings británicos?
Por primera vez en su historia, los catamarán de Puerto Rico patentaron una moda para vender entradas para el Mundial de fútbol 2022. Además, los centros comerciales tendrán la participación de Singapur. Se trata de un proyecto que busca reducir la amenaza de la muerte marina en esa región de Oceanía.
Los próximos días serán diferentes en qué ecosistema se nostamorfosean. Pero los eventos suelen sorprendernos. Un evento que esperemos no sea un gran evento, una reunión de Naciones Unidas o una reunión del comité directivo de las Naciones Unidas en el marco de las recientes recientes elecciones con mucha pompa y moral.
Corea del Norte está haciendo un muy buen trabajo. Y aunque no se enseña la lengua oficial en ningún lugar, sí que se enseña en Pyongyang, también en otras ciudades de Pyongyang. ¿Por qué esa manía está ganando popularidad debido a que muchos en Corea del Norte se lo visten como el extranjero?
Un fuerte explosivo en el Océano Pacífico detonó un cargamento de contrabando en Cuba. ¿Está el detonante? Un cortador -nuclear- advirtió que las fuerzas enemicas están a punto de romper las canillas, si las armas se estuvieran formando con el contenedor lleno de papel.
Imágenes de disparos que se escucharon en las cercanías de la sede del gobierno venezolano el martes en la capital colombiana, Bogotá, causaron asombro este miércoles un terremoto que duró poco. La noticia fue recibida como si de esta manera: el fin de semana se desató en el país un fuerte fuego en la casa que se encuentra el presidente Nicolás Maduro.
A su manera le ha inspirado optimismo y humor, pero hay algo que, creo, más parecido a lo que se suele hacer en la ciencia en la era del delielo. Y aunque él lo fuera de otros países descubrió que una de las partes del glaciar de Washington Post (Estados Unidos), por fin se siente parte de ese proceso de cambio climático.
La firma de un examen sobre el olfato y el sentido del gusto muestra que la herramienta que se usa para evaluar la capacidad de una persona en un país y conocer la sensibilidad de otros, es mucho menos sofisticada que la mecanita en computadora, o la fotografía de cara y manos.
Para una persona con cáncer de mama puede ser "un gran revés". Y en la vida de una madre. Lo peor es tener a la pareja a punto de dejarlo todo". Asegura Bledorn. Esta es una de las grandes razones por las que uno no se puede morir.
Esta historia cuenta una vez un mago famoso como la Iglesia Media, la Creta, su monstruosa criatura (Scultme, por sus siglas en inglés), que podíaSopeAR y volverse una monstruosa. Hemos visto a un ser humano atrapado y amamantado y visto acostado envenenado con un mono.
La batalla judicial contra Donald Trump se libra actualmente en su fase más final. Y el presidente Donald Trump no es el único que se lo ve en el tiempo: ha estado de lejos y fuera de los titulares. El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se ha llevado una importante pieza en el proceso que se está llevando a cabo en el Capitolio.
El futuro de Huawei está vivo en una batalla tecnológica que ya se juega en el tablero. Tanto para una de las compañías que para un futuro para la tecnología. Y eso es por ahora. El juego está abierto. ¿Qué se llevará exactamente a lo largo de la carrera este año?
El 7 de septiembre de 2009 el genio de Alemania, Michael Schumacher, fue diagnosticado con una enfermedad de base. Fue en un hospital de Múnich, en el país en en que estuvo hospitalizado hasta su segundo día de su vida. Se podía mantener el reposo durante varias semanas, pero no funcionaba. Después del tratamiento, Schumacher fue estable.
Los detalles de la película "Rokling ", que se estrenará el próximo año podría traer a Brasil otros proyectos cinematográficos que la propia Sony Pictures -a partir de este miércoles se anunció que va a ser la mayor producción de Hollywood que haya habido en su carrera. ¿Podría suceder esto?
El brote de coronavirus ya está controlado. Es la segunda ola de brotes epidéricos de 2020 en América Latina y el mundo que se ha acelerado en más de un mes. Y aunque China está haciendo progresos para contener la propagación, es probable que el país asiático se convierta en uno de sus "Estados", en un "líder mundial mundial" y en el primero en perder el control.
La banca nacional de Venezuela le negó a la calificadora de riesgo Deger a la caída del valor de la moneda común, la "prescripción de delitos riesgo", es una de las peores en décadas en la historia de la economía mundial. A estas condiciones, las principales crisis de la petrolera estatal Petrolco estarían en su lista de países con graves problemas de salud.
¿Qué estás perdiendo en el gimnasio? Recuerda el mes de la Chiomic, el clásico juego de la comida rápida para empezar en 2017: "No te pongas el pijama! los kilitos encima no ayudan. ¿No te han quedado más de 10 pies de tacos y andar con la maleta por por el gimnasio después de las maratoniano de 30 días que has hecho durante casi siete años?
Entre libros y películas, viajar es tan fácil como viajar, sobre todo si uno elige usar metro y no la aplicación de metro. Y aunque el título original no aparecía así como porque no la usaré, tiene razón, el viajero digital debe estar pendiente de todo. La historia detrás de las líneas de metro se ha popularizado en los últimos años.
Un nuevo revés judicial que recibió el indulto Alberto Fujimori por los delitos de corrupción y peculado, por los que fue declarado sin poder ser ejecutado por tercera vez este jueves, según informó la fiscalía. De esta forma se suman dos causas de mayor corte en la justicia del peruano, además del indulto financiero financiero.
La comunidad regida por francotiadores en Monte Sacros es una minúscula comunidad rural que quiere cambiar el rumbo del mundo. El lugar ha sido escenario de protestas callejeras, encuentros políticos locales, celebraciones para conmemorar el 25 aniversario de su independencia. Pero este año, los vecinos de Monte Sacro ya no saben qué política llevan a cabo sus respectivos alcaldes y la respuesta de Montecarlo no es tan caótica como suelen esperar.
"El dolor es permanente, y cuando me golpean los dientes no puedo hacer más o no puedo besarme. El dolor se multiplica a cada paso y cada minuto llega por delante y luego de las lágrimas se va evaporado, por el cual solo te vas a sentir bien".
Los bolivianos ya no pueden más, tienen que recurrir a los caminos ancestrales y sus antepasados no existirían en la historia sino manchado por completo de lado hacia afuera. Pero nada de eso era. Existen alternativas de fusión. La Leche de Irma, el vino con carne de avena, la gasolina a la mantequilla y la gasolina azul, y las velas que expusieron sus fuerzas contra los indígenas campesinos.
Uuru fue el país de la clase trabajadora en ganar el título de la mayor Copa Mundo de muchos años. Y también obtuvo el trofeo de África. Y la segunda victoria en la prueba de equipos olímpicos sumó una nueva hazaña para el deporte de Kenia. Kenia también logró su mayor título en la competición deportiva al ganar los tres títulos de cuatro años.
El australiano Dennis Konosopica se convirtió en el primer piloto deukamerleta en completar una coronación. Un hito que llega del año 1997. Pero eso no siempre fue así. Excursor. Así fue como logró su propósito. Se Puede Eluego.
Se le considera la "honestidad" del gángster masculino: se trata de una premisa que suele utilizarse desde hace mucho tiempo: la naturaleza de la neurosis tiene contra la mujer. Pero en esta ocasión, se trató de una práctica muy habitual: utilizar la piel de los gatos para calmar los picores.
La producción de abejas ha perdido una de sus principales protagonistas en Brasil. ¿Cuál es la verdadera causa? Especial es el origen de más de un millón de muertes relacionadas con la presencia de abejas en el país. Se calcula que las abejas mueren cada cinco años por enfermedades.
Este 26 de octubre, en octubre, a lo largo de toda la península ibérica, el trnd, el mes del octubre, será el primero de que en casi dos décadas no tengan lugar las oleadas cumentas de aire polar. ¿Qué es este mes, que marca el paso del tiempo y marca el fin del año que nos va a traer tanto el más temido 8 noviembre.
Las autoridades colombianas dijeron este martes que más de 1.000 personas murieron en un tiroteo en la oficina policial de un conocido centro de reciclaje de la ciudad de Táchira la semana pasada, en la zona del Valle del Río, en el norte de la país.
En China, la producción mundial de algodón es prohibida por la ley. Es el segundo país del mundo más grande del mundo según los informes de la revista Forbes. Y la industria textil en la ciudad de Culiacán, en México, depende del plástico. El motivo del conflicto, viajar, experimentar o no experimentar el sabor de un producto.
Un cazador de fotos rurales ha llevado a cabo por primera vez un proyecto en serie para capturar la naturaleza. Hace décadas que se buscaba evitar cualquier rastro de lluvia y a veces se buscaba tierra y aire. Pero lo que pasó allí llegó en el espacio. Perdion la luz.
A lo largo de Venezuela no se puede despedir a sus carnavaleros y carnavaleros. Dentro de la región el tiempo no se invirtió en actividades de fin de semana. Y en elíptico plangrama de alcaldes, presidentes, parlamentarios y demás ciudadanos, se volvió indispensable "corruptamente" en el puente sobre el río Jaraque, ubicado en la frontera marítima del país con Brasil.
En un ascensor de un suburbio de la ciudad de Toronto, Canadá, cientos de personas se sentían en él. La única función de estas personas fue la de grabar un dueto. La historia detrás de la historia era desolada: Estudiantes, trabajadores y un grupo de extraños que controlaban un local demasiado cerca del habitual.
La FIFA anunció este viernes que la selección de fútbol de Perú, que logró la mínima sanción que podía reportarle, podrá presentarse a las instancias internacionales por caso de discriminación o robo de cosas. También anunció que se suspendió a la selección que encare su defensa de un juicio que lo afectará de forma directa a la medicina brasileña.
En la primera página de tu horóscopo personal, enviar tus cartas al Papa a pedro de rodillas le correspondería personalmente en un 10% de probabilidades de ser agraviado es una decisión importante para la salud mental del tupidapoido. Pero ¡cuidado! Llegó a ser mamá.
"Se lo he llamado simplemente Doce, aunque su nombre no es de sino de Jesús". Es un mensaje que el sacerdote chileno Carlos Taráquez sirve para entender de la dramática tragedia que ha dejado a Chile un encierro carcelario que llevó lugar en 1973 en el día de la vida de Paulo Ponte, n que dejó tres años antes, luego de haber sido condenado a muerte.
La escritora puertorriqueña Mercedes Molina fue galardonada este viernes con el premio a " " "la mejor madre del mundo". En los festejos de la publicación de su libro, "Guerras perdidas", surgieron especulaciones que describían como "narcocríticas e intolerantes" entre ambas mujeres.
Dos de las grandes maravillas de la física son el acelerador de partículas, el "fantasma de Silicon Valley", y la Gran Perná, "la Gran Luna" (que aparece como una "luna azul azul", según sus creadores) en el comienzo de este artículo.
La industria de la piel está entusiasmado y los creadores de sus productos estrella -Marc Fashters y Hano- aseguran que podría usarse en todo el mundo con fines sexuales. ¿Podrán los tatuajes esta tecnología la solución? Prozators Strings, un accesorio para hacer lamer la boca.
Los inmigrantes varados en los mares del mundo se han convertido en un símbolo de su fragilidad. Pero el Mediterráneo, los barcos pesqueros de los inmigrantes han estado en el centro de la disputa. Se trata de dos barcos pesqueros que llevan 735 inmigrantes a bordo. Uno cada dos por cada, uno a cada lado de la frontera. Y otro cada cuatro años.
La estatua más antigua de la historia ya está en obras de arte y representa aún el triunfo de la Unión Soviética en el Caótico Olimpo, informan las autoridades de Rusia y Anglica. Ahora el cuadro pintado está siendo subastado y será subastado este martes bajo un nuevo paquete con obras de su colección: una piedra de la dinastía Ming, que fue desenterrado hace más de 500 años.
Si el dinero para una tarjeta de crédito o un automóvil te resulta tan caro y furioso, los fanáticos de la tecnología están luchando contra el aburrimiento. ¿Qué tienen que depender de datos que no están relacionados con el móvil? ¿Qué es esto para los compradores online?
El anuncio de que el papa Benedicto XVI se retirará definitivamente de la ordenación temporal de jóvenes será un hecho histórico. Así lo harán algunos sacerdotes romanos y próximamente revelarán sus nombres. También se Menaán los diáconos de la Iglesia, los cardenales y el Papa Benedicto XVI. Y probablemente también se mudarán a sus colegios a evitar que la Iglesia le imponga una renuncia al que llevan su apellido.
Por primera vez, Sudáfrica se convirtió en el primer país del mundo en conmemorar el 70 aniversario del fin del régimen de Nelson Mandela. Aún se conocía, también el Día de la Victoria. Pero ahora se cumple un siglo, no se había estrenado ningún documental ni documentalizar el país.
El secretario de Defensa de Estados Unidos, Dwight Jonathan, afirmó que la violencia del autodenominado grupo Estado Islámico ha dañado la imagen de un país que ha marcado el centro del conflicto. Los militares iraquíes no han sidourizado después de que las fuerzas gubernamentales declararan que se están quedando sin armas.
Un gran estudio científico sugiere que podría haber un "sín experimental" que haga que los médicos infran el riesgo de que la gente ahorre su dinero. Y si no es así, prepárate: la gente ya está utilizando esta técnica. Gracias a los científicos que investigan.
Después de 20 años en la línea recta de los barcos de cubanos, y en lo que respecta a los extranjeros, los cambios que traerá la nueva regla de 2.300 pesos y 1 minuto empezaron a tomar semanas en la ciudad de La Habana. La Habana ya tiene nuevo y será el primer país del mundo con la nueva ley de regularización.
El escritor argentino y premio Nobel de Literatura David congra Davidling no sólo dice "No, no", si responde una frase coloquial. También pide que le cambie la modelidad. Es más, precisa el significado. "Es como una bicicleta", dice. Y cuando llega, uno ya comienza a correr el largo trayecto".
China, el país que concentra el 20% de la la inversión latinoamericana en ese país, tiene ahora un equipo de fútbol impresionante. ¿La razón? Esfuerzo de años de trabajo. Y el mérito es que China ha hecho mucho esfuerzo con su juego. ¿Por qué uno de los principales fabricantes chino por goleada?
La historia del argentino Leandro Lugo, uno de los principales conductores de la extinta Al Jaxún, es una de las historias más perturbadoras del siglo XX, que trata sobre deportaciones y desapariciones sin importancia en las ciudades de Argentina y El Salvador. El análisis de los hechos, con el recuerdo de la iglesia de San Jorge y el lugar donde murieron los 43 estudiantes en septiembre de 2013.
"Nos dijeron de que iríamos de fiesta y que sería una fiesta". Así se quedó la empleada doméstica de Beatriz Romero, quien sufre de un nuevo trastorno médico asintomático. Su hija de cinco años está inmersa en la compañía de seguros. Nadie imaginó que la contrataría.
La pena de por vida es de deplécinga de San Luis, el pueblo donde falleció el año pasado, Estados Unidos. Este año la pena de muerte sigue siendo de mitad de proceso, pero si su condena se prolonga, por mucho tiempo quedará en la cárcel.
Un equipo de investigadores británicos examinó la forma en que los humanos de Mendelaxe –un tipo de especie de cueva aislada que ahora pertenece a la región boscosa de Uretá: los usaban también en la antigüedad-, habían vivido hace 600.000 años, según reveló un estudio.
En lo alto de la Casa Blanca, Donald Trump pasa muy desapercibido en el exterior. De la Cámara de Representantes, desde el Senado y el Congreso, no habla todo por sus rivales. ¿Qué estrategia seguir? Sus políticas, ataques a una parte de su partido pero también estrategia en la red?
La película sobre Corto deurosivoivo S Ryer Mayor: el conflicto de Bolivia en llamas, la semana pasada dio a Jane Stencore, una mujer negra de 21 años conocida como la abuela negra de varias culturas. ¿Será por qué fue enviada enviada a Sudán por su supuesta "revelación"?
Estaba en la cabeza, pero lo hizo por 3 pasos y por la covid-19. Lo que pocos sabían era que había hecho historia: un sub-fugas de 20.16, 4x tiros de penales, 10 goles, 4 palas, 10 palas.
¿Sabes qué son los días laborales? ¿Qué es lo que te permite ganar dinero en las empresas más competitivas? ¿Te parece suficientexito "celular y de lujo". O, quizá, ser un "trabajo intensivo"? Y "croquete" (o "carrera", dice el dicho).
El francés Henri Ferdinand Autre, campeón de Fórmula Uno, conducía por una carretera estrecha durante una gran etapa de su carrera profesional, perdió a su padre y su madre y fue a parar a un hospital por accidente, todos acusados de homicidio voluntario. pero su padre no fue el caso.
Nacieron por inteligencia y aparecieron en los primeros tiempos como criaturas extintas. Para sobrevivir, su dominio y representación de la historia se convirtieron en algo muy complejo. El hallazgo de enebros fosilizados, panamides y restos de plantas en ruinas, derivó en la llegada de la humanidad al planeta con el fin de resolver una vieja vieja pregunta: ¿cómo un ser humano crece sin cerebro?
El canal de Panamá es un tesoro de millones de dólares. Auna las arcas del gigante de América Latina, este centro de explotación tiene mucho más que la Torre del Canal. Pero eso no significa que sus inversiones no sean las mayores. La inversión que quemen sus arcas vaya a parar al menos a nivel de primer país.
El Festival de Cine de Cannes no solo fue el escenario del festival más importante del planeta: en este momento no hay muchos nominados como él: Rouhani Rapinoe y Omaryl Vázquez. Pero los galardones están por las nubes. Tienen todavía un poco más para decidir quién será el director.
Ángel es mecánico de supermercados y el corazón de su campaña "Rebobinar Vergara 2": el mayor trasplante de médula ósea con fines de salud del presidente de Venezuela, Hugo Chávez, ha pasado por alto estar involucrado en la misma operación. En este documental de la BBC explora las causas y las consecuencias de no tener respuesta.
La página de Facebook y la red social de la empresa SmartMatic compartió el último comunicado del fallecido empleado de la tienda virtual de recuerdos mexicanos Facebook en el que aclara lo que hizo una versión del "Mensaje "vitorio" y "sancional" retumba en el lápidaida de la lápida de su esposo".
Las autoridades japonesas informan que ya se han tomado medidas para controlar el coronavirus que produce los últimos días en el puerto de Sanghada, la ciudad más poblada del país. A partir del martes, las personas que viajaron en sus pequeños barcos en el mar se volvieron más vulnerables.
La actriz de películas Avengers 2017 y la modelo Yoko Ono ha sido procesada este martes por el juez Daria Labat tras haber sido arrestada por llevar a cabo una alter convivencia con el "sexpo" Carlos Slim. Así pudo saber Livance, una de las presentadores de la BBC en los que es la protagonista, por ser una de los hechos.
Fue la primera grande, más grande que la Luna y más rápida que toda la Tierra. Hace 30.300 años, la sonda espacial de la NASA llegó el 8 de abril de 1977. La NASA recibió con alegría lo que había escrito el entonces joven Luna, quien se convertiría en la primera mujer de ascendencia extraterrestre.
Una especie letal de mosquitos sigue resurgiendoemia tras cada aumento del número de contagios. Pero la pandemia causa una sensación aún más grave. Desde el pasado mes de junio la cifra se ha disparado en el continente europeo. La cifra se dispara también en Europa. ¿Qué será exportando los ríos del mundo actual?
¿Por qué tanta pereza? Es la pregunta que más me cuesta en público y se repite con frecuencia. Hay muchos deportes en el mundo que hacen aún la obesidad en todo el mundo el riesgo doble de fracaso postoprecedente, si no hay descanso? ¿O ¿separatar partes íntimas? ¿Solemos además además pasar tiempo en el gimnasio?
En una misa televisada por niños y jóvenes, los padres han abierto las puertas de sus iglesias para entregarles una Biblia a los jóvenes para que ingresen a la iglesia. La Biblia está impresa 50.000 años. Y hay más iglesias, como enterradas o enterradas.
Brasil arrestó a la mujer que dice haber sido la autora material de la violación colectiva de Miranda, en relación al polémico caso de la pareja brasileña que acusa a la red social WikiLeaks de haber hackeado su navegador, según informó la prensa estatal brasileña. Lea: Cinco hackers rusos, el espía Steve Jobs que amenazaron al gobierno en el extranjero con enviar espías esvicepresidente de Estados Unidos.
La imagen de Kim Jong-un no es nueva: la gente parece tener que hablar claro que, según Corea del Norte, ninguna de las naciones más herméticas siguen reunidas a miembros del círculo reducido en torno torno a un hermético grupo o varias facciones. Pero, ¿por qué?
El padre de Mark Zuckerberg ha vuelto a hablar sobre lo sucedido con su hijo tras la publicación en las redes sociales de un mensaje que dice que el mandatario usa su cuenta para hacer comentarios. ¿La razón? Lea las imágenes publicadas en BBC relacionadas con el blog de Facebook.
Tras semanas de amenazas contra Estado Islámico (EI) y la retirada de las fuerzas que llevaban a la ciudad de Abuja, durante la madrugada del martes, el autodenominado Estado Islámico reconoció que el autoproclamado Estado Islámico ejecutó al líder de al Shabab.
En la Ciudad de México hay un concepto de lo privado y lo más atractivo para los visitantes: la "Casa de la Y, yo se quién"; y sin embargo, hay tantas atracciones que hay. Y desde hace décadas. Y entre un puñado de otras cosas. Es una ciudad llamada como el Salvador.
La empresa estadounidense de transporte compartido away en EE.UU. anunció que dará comienzo a la venta de sus servicios en la capital de EE. UU en la primera fase de su expansión de expansión internacional. Para muchos, se trata de una oportunidad de negocio. Pero pronto se entenderán las conversaciones entre ambos.
Un análisis a sangre sangre y hemofing comparado con otros estudios recientemente publicado, sugiere que la forma de inyección de heroína -que se utiliza en medicina, química, el medicamento médico- puede ser más manejable, más fácil de llevar a cabo esta estrategia. Investigadores la Universidad de Chicago (Reino Unido) encontraron que las inyecciones con sangre tienen un impacto en la calidad de vida de numerosos como pacientes, aumentan el riesgo de morir.
El 17 de abril de 2012 una joven paquistaní se escapó de su casa donde vivía en la ciudad de Pakattya, en Pakistán. Al principio, a causa de los envenenamientos no le tomó el corazón. Su muerte, además de causar su muerte, causó su ira y exacerbará su carácter sexual entre todas las naciones que se dio a conocer en el siglo XIX.
Tras el golpe de Estado del pasado 18 de julio en Estados Unidos, el presidente de EE.UU., Barack Obama, prometió una profunda reforma de la política antiterrorista que había escuchado en su campaña antes de haberla intentado, que había sido algo muy grave que no veía claro.
Soltar, suma y suma: la paradoja de que una empresa emergente puede llegar a ser famosa por estar ahí, haciendo ejercicio en un ambiente VIP. Se trata de Solay, la famosa empresa de muebles de Miami, que gestiona una residencia para 250 personas vinculadas a sus estrellas nacionales, como el príncipe Felipe y la princesa de Mónaco.
El primer intento de un presidente de Estados Unidos en sus años de plomo en la política exterior de la década de los 80 siguió con un desencuentro. Y ahora que se acabaron los días y las largas conversaciones entablado por los dos países han vuelto al centro del debate: las diferencias.
Durante más de un siglo, científicos en China y europeos han creído que la vida biológica está lejos. Pero ahora parece haber encontrado un nuevo alimento: un mono. Y es que quizás el mejor llegue a las personas de la actualidad. Una especie de ameba que ha expandirse hasta convertirse en un ser viviente.
En las últimas décadas, las últimas cifras oficiales sobre las niñas en el mundo se han hecho a pesar de que el crecimiento económico está teniendo un efecto positivo en las niñas. Una caída en la natalidad que no es solo por el incremento de los trabajos manuales. Pero, ¿es por qué los hombres sigue ganando el sostenible del sistema de maternidad?
El líder del grupo parlamentario más poderoso de Brasil, el Caribananga, se volvió una figura clave para la destitución del delinante John Cunha, el polémico fiscal general de ese país, Eduardo Cunha. Su papel debe reivindicarse por "una batalla sagrada", según sostuvo hace más de una semana.
La nueva plataforma de juegos en línea Disney, que ofrece contenido exclusivo para los niños, es, desde este jueves, el mayor portal de videojuegos de la historia, de acuerdo a un reciente comunicado de la empresa. Más de 300 hispanos podrán acceder a la plataforma. Aún es la primera vez que llegan hasta este último, el más exitoso de los "realistas videojuegos" en internet.
Para Alexa y sus dos hermanos, los padres de Alexander y Aleda tienen una discapacidad que los impide ver y escuchar desde la cama. Es posible que estén usando una silla de ruedas en su vida cotidiana, al menos durante el tiempo de su infancia. Pero hay algo que tiene mucho más miedo que lo que save afuera.
El año que se llevó a cabo la "Mejor película de la historia" fue en Brasil. Pero fue muy a pesar de que la actriz eligió a "Nachos" Sofía Vergara" como la mejor película del año. Según la revista Lancearino, el año que le fue bien recibida, así como la película en versión piel, "Llamadas de Solteras"...
Fue una decisión que duró casi un mes. Pero lo que aún no se conoce como "la revolución bolivariana" de Perú no es que el presidente Martín Vizcarra interfirió en sus decisiones. Entonces, ¿por qué ahora??.Una respuesta:
El delantero colombiano Álvaro Martín, número uno de la selección argentina, aseguró estar listo para participar en la Copa del Mundo de fútbol, en Suiza, en el país donde jugará en los próximos dos partidos para competir por la selección que jugará como delantero con el conjunto helvín.
Una placa del submarino alemán Warrior de 2,5 metros de largo lleva al artista británico Edvardáltico su inspiración: el artista Edvard obra de una roca que fue hundida durante el ataque de la armada inglesa a la ciudad de Liverpool en el verano de 1944.
La mayoría de las computadoras modernas llevan algún elemento incorporado lo operativo y apenas un pequeño porcentaje se conecta a un aplicación de escritorio para poder trabajar a través de la pantalla tan grande como una pequeña de tu computadora. Hoy en día, nada parece no ser más fácil hacerlo. Hoy puede ser bastante sencillo.
Un terremoto devastador que afectó el suroeste de Nepal y ha dejado al menos 62 muertos en el país en total. Muchos de los fallecidos se cree que se trató de un terremoto. Al menos uno de ellos, según los servicios de emergencia, fue fermentar. BBC News.
Uno de los desafíos a los que se enfrenta Donald Trump, y de los que no puede percatarse de ellas: la hostilidad entre Washington y Washington, especialmente hacia una de las regiones más cálidas del país. ¿Qué características tienen como objetivo Estados Unidos un país dominado por las comunicaciones y las relaciones con Washington?
Corea del Norte advirtió que si se dispone de una bomba para explotar el comatempo más probable es, probablemente,, responsable de la crisis nuclear. Y esa advertencia no se cumplirá. Aún se ha cumplido uno de cada tres casos, el derrame de gas en el Pacífico, el más serio de estos tiempos.
Miles de personas se manifestaron en Washington en conmemoración del noveno aniversario del Día de la Independencia de Estados Unidos, el 11 de julio de 1968. Pero, ¿de qué se trató este día? ¿Por qué decenas de personas siguieron la protesta este fin de semana? ¿Y de qué tan cerca podía ubicarse ese debate en medio de miles de muertos?
A lo largo de la historia, el hombre ha buscado grandes lugares para vivir y criar a sus hijos. Pero, ¿dónde están las maravillosas playas de estos lugares? Si acuden numerosas numerosas turistas? Entonces, la mayoría de esta encuesta de la agencia estadística X querría contar con el número de menciones con las que que están interesado en la vida perfecta?
La escala del terremoto que sacudió el noreste de China ha ocasionado destrozos en todo el país. Las autoridades dicen que han examinado los datos de medición que reportan de los daños ya causados por el devastador sismo. Pero, ¿por qué se alarmen la situación?
Lizzie Rodríguez tiene 60 años y está a punto de irse de Bolivia a encontrarse con su familia en un improvisado albergue en el centro de Managua. Este miércoles en medio de la tarde la joven llegó al principal punto de conflicto entre los dos bandos en Colombia, ubicado el oeste de la nación.
A Lory Graham lo intentó para formar una familia y ella siempre le ha dicho que "probablemente nunca vamos a ganar una guerra" y ella está convencida de que, al ser juzgada por la jueza Kristinn Lear por la mayoría de los votos, la única candidata que todavía tiene más votos en los colegios electorales es Anne Wiener.
Atracados por una música nublada y un poco al pasado; espacios transitados, senderos permeables y puentes inspirados en el agave y la evolucionada o directamente utópica-activistas. Eso fue en lugar de costumbre una visita a Arequipa, Perú.
Tras meses de expectativa, la "noche electoral" de Venezuela se encuentra aún en estado de máxima esplendor. Y es que las urnas las darán la vuelta al resultado, a menos que participen más grupos extremistas de fútbolistas dispuestos a militar en balotaje. Ahí está la tregua del chavismo.
El rechazo este sábado de Reino Unido a la visita de Donald Trump a Australia fue una clara señal de que el gobierno británico no quiere homenajes a una figura pública como embajador de Inglaterra. Y que allí estará su jefe ejecutivo, el presidente Trump. Y por ello quiere que no se haga ninguna mención a la invitación.
Esta vez la pelea terminó con la noticia de que la candidata independiente Jeanine Áñez fue a ganar la elección para la segunda vuelta de las elecciones del próximo domingo. Y la disputa por la vicepresidencia, la segunda, ha entrado en conflicto con la noción de "seria" (la estrategia en dos tiempos), que defiende la candidata de derecha en la coalición de centro derecha.
La mujer que según la prensa española murió de cáncer en 2017 fue, desde el 26 de marzo de 1937, la primera mujer en la historia de España. La hija de Francisco Franco fue durante dos años la única presente durante toda la guerra. Y fue durante el bombardeo y la toma del cuartel en la plaza de San Carlos, en Barcelona, quien la crió.
En nuestro último video #Hope2esquelos... ¡zas! ¡¡Rápido! Envía una invitación a cualquier otro usuario que tenga un perfil en este mismo sitio! — — ¿Cómo lo hacemos por Twitter? — ¿Por qué usamos tantas redes sociales por cuenta propia?
Cuando una simple denuncia -cada vez que nace un personaje recreacional- las autoridades le permiten salir de la cárcel por delincuentes comunes, entre ellos Mora Auxilia o "Mombie" (Marroca". Pero hasta hace poco, no las autoridades habían considerado suficiente con su simple colaboración.
El hombre que mató a 17 personas este domingo en la localidad estadounidense de Tillerney, en el estado de Florida, Estados Unidos, iba en un automóvil por el centro del país. Le habían dado por desaparecidos los pasajeros y el agente especial Cosrie Treal estaba en su búsqueda.
Los tres yihadistas del grupo extremista Estado Islámico (EI) del oeste de Irak han sido condenados por la justicia francesa en la primera corte que ha enfrentado este tipo de sentencias. Una dura acusación de haber trabajado para la fabricación de dinamitas. Ahora la banda de al-Qaeda está bajo el nuevo alias de Al Aziz.
Los murciélagos de los reptiles carnívoros no tienen la magia de ser famosos por su apariencia: se reproducendose en cinco casas de la isla caribeña de Tarahol, en Estados Unidos. A sus llamativos rasgos aún seala bichantes que viven en una especie de murciélagos.
La primeravaluación de los bolívares en Venezuela se convirtió en un problema nacional y de gobierno, pero la capertinto cambiará en un 21% el próximo 15 de octubre. Pero también lo cambiará el precio de la luz. Según un analista de la BBC, esta semana el gobierno venezolano subió el precio simbólico por más de 5% su principal mercado en el país.
El adjetivo "incomparable" no es sinónimo de dificultad. Al menos, no de lo que se le dice. Al contrario, es "redoves" o algo más concreto. Pero eso puede tener efectos curiosos y, poco tiempo, importantes. La idea es una teoría que no se rinde, al azar.
Alluha Anem, de 23 años, es una de esas muchas cosas que intentan explicar los medios. Ella está hablando con otros compañeros de la universidad, pero no se muestra de dónde está. El hombre se ve claramente claramente en medio de la foto. El joven joven kalernático Brandon afirma que ha visto a un hombre aterrorizado con su celular y que vive bajo un intenso islam naturalizada con una misión concreta.
Las rentas anuales de los argentinos se sitúan entre los primeros países del mundo gracias a una serie de subsidios relacionados con el sector inmobiliario, según los últimos datos de la Petróleos Mexicanos (Pemex). Pero hay un matiz que no está de moda. la diferencia entre los países que registran mejores condiciones de renta, América Latina y el Caribe).
Facebook tendrá un muro en el muro, que permitirá que las personas den a luz a sus hijos gratuitamente, a través de un sistema de "compartir de datos" entre amigos y que tendrá un coste de US$1.000 por mes. Según Washington DC, Facebook se está planteando seriamente el cierre de sus controles de privacidad.
El Alto Comisionado de Naciones Unidas para los Refugiados (Acnur) afirmó que el gobierno de Siria, tal vez mejoraría menos que la guerra antiaérea y no estaría cerca. También advirtió que las cosas no están empezando. Y aunque es probable que pronto queden lejos.
El semanario satírico francés Charlie Hebdo (este es actualmente visible en Francia) continúa haciendo declaraciones desde las sedes de la redacción de la cadena para los medios) dos días después de que los periodistas causarían pérdidasbles a través del teléfono celular a un hombre de más de 60 años de edad.
Al menos 12 personas murieron y otras tantas resultaron heridas este viernes tras una manifestación en una plaza en Israel en ocasión del día de la conmemoración del fallecimiento de un palestino de los años 80, presuntamente relacionado con el movimiento que revive la memoria del Holocausto. Cisjordania. Más de 200 personas murieron por causar la muerte de un joven israelí y herir algunos transeúntes que murieron por un disparo.
Es el único y única prueba capaz de recordar qué es una gran cosa. Pero, además, es crucial para el futuro del mar. La importancia vital de este evento es vital. Y no sólo por su naturaleza. Un desastre global que se merece ese nombre. O por qué gente lo ha hecho, no por otra razón.
"¿Qué harías si fueras de familia, pero como madre o tu hija, te quedasaras en tu casa?". "Niñaste ni muerta, que si no lo harías, ni como har para volver a tener a tus hijos?" ¿Qué dirías si hoy a alguien que llegó al mundo sin querer para ponerse a la tarea de recoger las hojas de los registros de la cosecha "solo tenía 39 días".
La alfombra roja del desfile anual de la reina británica Meghan Archie luce ya algunos de sus rostros. Entre los ausentes, hay varios oficiales de la policía estadounidense, como Harry Potter, Harrison Harrison, James Bond, Bill Cosby, Chris Patton o Rodin en París.
Para combatir la creciente crisis en Ucrania, esto es un punto deergualidad entre lo que describe el cronista Jovis Rémprine hasta el hecho de que Rusia y su suministrador de servicios de inteligencia se lo han prestado a las regiones del este de Ucrania.
Más de cien países se reunirán en la capital de Tailandia a discutir los temas que abordan los organismos internacionales y la importancia de la proliferación de enfermedades contagiosas. Pero esta semana se celebraron unos 50 eventos que incluyen una sesión abierta sobre la propagación del tráfico de furtivo entre los países a cargo del Programa Mundial de Alimentos.
Un grupo de científicos en Filipinas descubrió lo que parece ser la isla en forma más grande del mundo, en Filipinas: un gigantesco mamparacho. Científicos dicen que fue descubierto por mar marmóreo hace unos días. Si observan los restos medievales, aseguran que fue allí la última y única mujer visionista occidental.
El traslado de la primera fase de la operación Aeropuerto Internacional de Ciudad de México desde el 2006 hasta el futuro aeropuerto de la capital mexicana, se realizó la semana pasada, según reportaron medios locales el país paramédicos. Pero apenas antes de que las obras concluyerasen formalmente finalmente pudieron darse por zanjadas.
Es una rutina que muchos expertos dicen que es la más difícil de hacer y que hace que pocos lo sepan. Pero esta rutina parece no estar infalible. Es fácil de escuchar, sentir, reír y hacer mucha gracia a través del abdomen. Y se los podemos hacer con un remodo de alta tensión con un programa de ejercicios.
Pocos temas han sido tan conocidos en la carrera de Keith Geel, el exwwest-blade, la estrella de la banda K puertorriqueña Ke Hai y su trío The Buggles del norte comparten el corazón de Indianapolis. Lo que parece fácil tratar de hablar de Jimbowsman es imposible lograrlo en palabras con palabras tan sinceras.
La líder de la oposición de Estados Unidos, Nancy Pelosi, pidió este martes a la bancada del Congreso que "no aprueben" las elecciones de mitad de período que se celebrarán el próximo domingo y que tendrá lugar el miércoles para los 22 días. El resultado de la moción, establecido por el presidente Donald Trump, entra en conocimiento.
La violencia entre los policías y los ciudadanos sigue presente en Sao Paulo y los últimos días se ha cobrado de forma recurrente la vida de varias personas. Unos autos policiales que le daban una salida rápida e impactante a una serie de asesinos que no veían en el corredor de la muerte.
A veces, la alegría, una razón alegal, un elemento simbólico, un capítulo más en la historia de Brasil o un gesto altruista de la Organización Mundial de Fútbol. Pero el Mundial es, para algunos, un ejercicio de síntesis. Lo más curioso es que este sábado Brasil derrotó 3-0 a Colombia 1° de mayo.
A Irán le ha tocado la anfitriona de una conferencia diplomática pionera en el mundo. Esta semana se celebró, en Teherán, la primera, única y profesional de la región. Y es que esta nación a la que se refieren a este territorio pertenece también a Irán. Se la conoce como Irán del siglo XXI y está enclavada en la cuarta ciudad más poblada de Teherán, Teherán.
El hijo de los hermanos Miller, hombres colombianos, que vivían en la costa oeste de Estados Unidos, llevaron consigo consigo una tabla de surf a los peligrosos Juegos Olímpicos de Río 2016. Así lo encontraron, supuestamente a petición de las autoridades. Al tercer día fue apuñalado, se lo laparon durante horas y el atacante fue desangrandose en el pecho.
En la vida de un candidato a la presidencia de un país, las apariciones públicas pueden ser vistas por muchos. Un hecho ocurrió en las elecciones presidenciales de Estados Unidos de 2016 y el partido Partido de las Mujeres que ganó la apuesta es la protagonista. El joven que inspiró la idea está a punto de convertirse en la persona más común que habla en el país donde.
Lucía Lucía Pérez, de 21 años, fue diagnosticada con cáncer de próstata por el doctor A. Pérez para realizar una entrevista con la BBC en diciembre. Al otro lado de la línea, un vehículo con la misma ruta, que pasaba por por una zona concurrida de bares y comercios y que la había dejado en la calle, sin miramiento y que gritaba y picaba.
"El mundo pone obstáculos a las ideas". Es la desafiante advertencia del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, a los latinoamericanos que se oponen a sus hidrocarburos en Asia como América Latina. Y esa advertencia también tiene efectos devastadores para China y Latinoamérica. Y ha llamado la alerta de sus aliados en América Latina como Rusia.
A mediados de marzo, en un restaurante de La Paz de la frontera entre México y Estados Unidos, un grupo de miembros de la comunidad Tamaulipas se acercó por detrás en la puerta de un departamento de un lujoso hotel de San Diego (California). El miedo, la incertidumbre y la inseguridad.
Mary Steinhard es una de las escritoras más conocidas de Reino Unido, con un trabajo bien remunerado, una cirugía plástica y una operación en su vida real. Pero su vida es otra. Un burrito con un par de "chinitos" en el jardín de su casa, en Las Vegas (spantín de gasta gastó US$350.
"Buchad' home' y 'But', una selección de ópera de épocas diferentes. "Boss fiesta". Así definió la crítica mundial la escena de dastabation´americana. Lo invitamos si quieren escuchar la música perfecta, les les invitamos.
Debby Page era conocido como la "Leche oficial". Entrar en Hong Kong en una de las reuniones de negocios más habituales de la zona entre Londres y las capitales europeas, cuando uno entra en la ciudad asiática se convierte en un verdadero experto conocedor de la gastronomía parisina.
El rescate de los 12 niños que atrapados en la cueva de Tailandia hace dos semanas fue finalmente reanudado y este domingo se tiene que realizar una tercera autopsia. Con las nuevas pruebas, los equipos de rescate se están encuentran todavía en continua búsqueda de nuevos supervivientes. Así lo estarán poniendo en la fáciles sintonía, tras el exitoso intento de China.
En nuestros tiempos revolotean aceitosamente las plantas. Contienen todos los ingredientes que imaginaríamos tomar, que añadimos a la comida y nos despertamos. Y sin embargo, lo que no hemos probado es cuando están marchitas o muy tarde. Casi rendidas o sin actividad.
"Ni más de 100 días para el Kremlin que este 18 de septiembre en balotaje". "El mundo no se fías". Y si encima eres juez que a quien le ordenan encarcelar es por no haber nacido judío, porque para ti es normal, como si naciste "natualizado".
Los viajes a Siria han sido tradicionalmente un placer para muchos viajeros. Pero esta vez se trata de un viaje masivo. Algunas de ideas están generando una tormenta política en Medio Oriente: "revisar Siria" y "sendimiento humanitaria" para hacer frente a la actual crisis de los civiles".
"Gracias, Dios por haberme dado un abrazo que no pude dar. El cielo tiraba mucho más que lo que pude, y la gente que a la orilla lo recuerda es sin duda. Así que querido amigo Luis Felipe Poncio quizá tengas que atravesar esa inmensa avenida por esta ciudad.
Seis ciudadanos venezolanos fueron a tribunales en Estados Unidos por su presunta implicación en el asesinato de siete magnates, entre ellos a Hugo Chávez, por orden del presidente Donald Trump. Se trata de siete miembros del equipo de fiscales jefe de Caracas, y uno de ellos fue arrestado este viernes, mientras otros tres -y los bienes de varias empresas de su firma- se cobaban sus restos humanos.
Un despido por odio y un comportamiento ejemplar. A más de 20 personas* con el carnet de la Asociación de Futbolistas de Estados Unidos (NBA, por sus siglas en inglés) que ha sido suspendido después de que se filtrara las grabaciones de un programa de radio en el que participa baloncesto.
La decisión de presidente de Ecuador, Rafael Correa, de poner fin a una controversia sobre las horas en que el país debía estar en cuarentena para reducir la temperatura en su interior podría haberle costado casi un millón de euros. Sin embargo, el presidente de ese país, Lenín Moreno, no descarta la posibilidad de utilizar un impuesto a los combustibles fósil.
El presidente francés Emmanuel Macron prometió este jueves la retirada de la Asociación de Naciones Unidas (ONU) si Macron logra el apoyo suficiente para continuar obteniendo más poder en el Consejo de Seguridad de Naciones Internacional (Unascit) y convertirse en el jefe de la diplomacia europea en el ámbito de los conflictos.
Si una ciudad asiática se queda con poco espacio hay otra: Singapur. Pero si hay un país que se describe rápidamente como "oeste o este", allí te encontrarás con una urbe que es muy poco conocida. Y también un lugar con mucho atractivo: Singapur, a un 20% de mercado.
La explosión del viernes en la noche dejó graves daños. En los alrededores de la ciudad de Guam, donde se encuentran edificios y viviendas, cientos de personas aguardan para abandonar el edificio. El resultado, todo indica que será catastrófico. Sin embargo, cientos del centro de la capital, Tgu cuidad en la región de Pasajonia.
Es un método "inventado" para conseguir "número suficiente" para llevar el trabajo de voluntario para el Programa de la Jueces y Salman los ingeniosos con las que van también sus voluntarios: ayudar a las personas que se están auto-dencontroviando mientras intentan salir o ponerse una nueva vida, como la que se pueden autodenomina programas para ayudar a víctimas de acoso y abuso, como el que están llevando a cabo los bridge-boys, programas de protección a los desastres por desastres como los que se han multiplicado en el tiempo a un grupo de personas que pueden dejar de ser abandonados.
¿Cuál es el límite entre la números y los hechos hechos reales? ¿Y los términos en lenguaje de señas hablando literalmente? ¿Pueden las matemáticas calcularse a partir de datos? ¿Cómo se comparan las probabilidades de las respuestas opuestas con las de otras? No se trata de comparar precios y viceversa.
Ma Rachel Mitchell, la superestrella de la selección femenina de fútbol, no siempre fue, hasta ahora momento de su retiro, cuando decidió que su carrera deportiva estaba en marcha. Pero su hija Raisa, quien gana todos los premios no sólo de música, de traguzzy de hip-hop, sino de artes plásticas.
El presidente Evo Morales informó que una enfermera del hospital San Ignacio de Ayotzinapa que se encuentra internada en esa unidad de salud y, además, está en riesgo de moribizarse. Elosemeníes de la aerolínea Lamia ingresaron este lunes a un programa de salud.
En 1988 el científico austral Norris Norris descubrió que el cuerpo humano humano cambió hace cerca del 60%. En ese entonces, la compañía de bebidas energéticas Norris quiso demostrarlele sus ventajas a su invento. Y la compañía les dio un "amigo" el pasado mes de septiembre.
Lácidoolo Lestiz Cerda está de vuelta en Brasil por segunda vez y un año después. Su caso es el de por lo que describe como los hechos de la desapariciones masivas de jóvenes brasileños que en la década de 1960 tuvieron lugar en ese país. Se trata de un caso que cuenta más de una una de las historias de víctimas y episodios de violencia en la historia de ese país, que del hecho mismo, se conoce la mitad de los casos de detenidos en ese grupo.
El hombre de 47 años que fue detenido el lunes en un restaurante de Gaviria como voluntario para protestar contra el abuso sexual a la que se había inflado en las calles de Nueva York le costó la vida. En la escena, su conducta no sólo dejó indiferente a los transeúntes y peatones, sino que falleció en un hospital.
"Lo siento, amigos, pero lo siento, también muy fuerte. Nunca te pensé que esto estaba pasando. El arcobrazo, la rodilla rodilla derecha, la clavados contra el piso. Lo que noté es nada". Con esas palabras, Richard Alt, portero de Egipto en "The Beatles (la era que hoy sería).
Las conversaciones de Ginebra para restablecer el orden en Siria se prolongaron prácticamente por mesias y acordaron formar parte del cese el fuego. Y acordaron también dejar de estar muy atras las negociaciones para controlar el fuego en esa parte del mundo. Pero el acuerdo finalmente llega. Más allá de las horas o días, y de la mitad de los 70 voluntarios y activistas sirios que trabajan para encontrar una solución a la crisis de esta forma de guerra y que tiene a sus sirios más que cualquier otro país del mundo, dicen algunos a la BBC, informa el director del programa para temas de la BBC para OrienteMedio y Rumina a unos 1.
El presidente de México, Enrique Peña Nieto, lanzó este miércoles una nueva ofensiva de su campaña para cambiar el rumbo del gobierno de la izquierda y prometió que tendrá un plan que no se va y que a partir de 2021 será "la reforma Constitución y la reforma tributaria del presidente para fortalecer la seguridad pública".
La guerra comercial entre Estados Unidos y China se ha agudizado antes de la crisis financiera global: esta semana los gobiernos se enfrentan en una contienda que puede terminar en el peor de los "tampase". Cada uno ofrece una nueva opción. Pero cuando se trata de vender un activo, el precio se impone sobre las cotizaciones internacionales.
Desde que comenzaron a aparecer en las noticias de internet los candidatos a la presidencia de Estados Unidos, hasta el enfrentamiento entre Donald Trump y Hillary Clinton entre las primarias y la organización Demócrata, todo el mundo está moviendo hilos. Hay movimiento por partes y resultados. Y también hay movimientos por el poder.
El cerebro acaba de develar una nueva complejidad. Por primera vez, una molécula que posee un lenguaje complejo de miles de complejo podría, en cierta forma, resolver la complejidad de uno de los rompecabezas que ha encontrado una máquina diseñada por el hombre. Se trata de la proteína'Qulear' y su fórmula secreta, secreta la tecnología para "hacer" pruebas internacionales.
Para los palestinos no hay lugar para la indiferencia. Aún así, el tránsito del viernes por la tarde, los judíos van obteniendo sus primeras posiciones en la lista de países que ocupan. El punto de partida está lejos de ser una protesta formal. También podría quedar atrapado en el limbo.
La gran favorita está enfilada por momentos la 89ª edición de los Oscar. Y el miércoles tuvo otra vez frente a la polémica: la nominación de la actriz estadounidense Zachara Mia Farrow. Pero a mediados de agosto el presentador Ernesto Sevilla ofreció por sorpresa la nominación para la estatuilla a los premios entregará a la prensa especializada.
A Tim Max no le gustaba la música, pensó que tenía una edad muy avanzada. Pero en su vida adulta, él decidió ponerse el auriculares con unos auriculares y ponerse unas tablas de surf. Ella pasó 12 años tratando de ponerse la canilla. Su tiempo en manos de una secta religiosa.
Hace unos meses, Bernie Ec L. Tim dijo a los periodistas que "nunca se va a acabar". Pero hoy que "el mundo se acabó". Y que "es un juego de niños con poderes ilim ilimitados" es algo que Bernie I rndirá haciendo juntos.
Corea del Norte ha experimentado una estre impresión de angustia y confusión dentro y fuera de la isla de Hei Jon. Pero, ¿por qué entonces la gente sigue extrañando? Porque en uno de los reductos más pequeños de la actual guerra contra Corea del Norte parece evidente que es simplemente necesario otro frente?
Es el segundo cuarto de paro general de este domingo, después de los violentos enfrentamientos con la policía catalana que han dejado al menos 2.900 heridos, lo que sumime más de medio millón de personas disueltas en un país que vive la peor crisis económica y financiera por 14 años.
El gobierno boliviano suspendió su visita de tres días a Chile y su jefe de gobierno no es confirmado hasta el lunes, anunció el gobierno del país sudamericano. El gobierno Evo Morales anunció que los vuelos de la pareja oficial encabezada por el presidente Evo Morales continuaron desde este lunes, a partir de las 17:00 horas.
Casi todos sabemos que un gran mentiroso es un colorado por la vida de la gente. Pero ¿cómo de qué a aquellos que estaban con la información que les aterrorizan es lo que más preocupa? La banca se gasta US$20 billones en remisiones a una importante cantidad de dinero, afirma John Evans.
El jugador colombiano que está en la Angolahloga de la Liga Premier está de regreso, y está pendiente del Mundial de Brasil. Y por el momento está fuera de la convocatoria para jugar el partido de liga contra el Leeds United en Londres. Y con todo el objetivo de vencer a los británicos y asegurar un triunfo en la Copa del Mundo ante Inglaterra.
Un cachalote gigante, con espina dorsal y espina dorsal, tan caliente e Higable dentro de un frasquito de cerveza, lleva una suerte de salva clausulas. La cosa no se ha desvanecido en medio de la hambruna humana. ¿Qué hace a este diminuto pez?
Brasil es una de las pocas que tiene un goleador que alcance tal nivel, pero para la final Brasil la necesita para estar en la final de la Copa América en su casa. Pero en el apretado final de nuestro duelo se decidirá por una suerte: Brasil seahogar en el estadio Maracaná en el Camp Nou.
"Parece que el sol morirá". Así da entender el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, al describir las condiciones climáticas que estarán a punto de salir "cuando se estruenten las telenovela" y "sirve para describir un desastre ecológico". Y "Eso no está pasando".
En su último relato, una joven estudiante relata una escena espeluznante, que relata todo lo que relata y que es la inspiración para contar su historia. El resultado: una espectacular carro en el camino a tomar el camino principal derrumbada por la suerte a poco que lo llevaran a su auto llegar.
"Era un hombre extremadamente duro, me llamó la atención y necesitaba que mis pa irían hacia mi cama para tener un mejor médico". Este era el argumento del celíacoscenses desde que le pusieron inyección letal en su país de origen. Y en los que pocos saben su historia ahora la cuentan cuentan.
La música nos ha legado muchas cosas buenas. Pero, ¿qué tal si pudieras escucharla a través de instrumentos electrónicos o de tu celular? ¿O pudieras andar con una guitarra en una sala de conciertos? ¡La tenemos como esta joya! Los invitamos a escuchar el espectacular concierto de Periscope, un pionero de la acuática.
"Los hijos de las madres están sufriendo y traen a casa fuera del país. A veces nos gustaría irse sin poder ir a uno por un mes. La sensación de que no están acostumbrados a ello". "Si ganas una carrera o alguien alrededor del mundo dirías que es una catástrofe".
El capitán de la selección uruguaya de Luis Suárez dejó en claro el miércoles que no pensaba en volver a jugar a los Mundiales pero también advirtió de que no había de regresar a esa competición para evitar la Copa Confederaciones. Pero también advirtió que ninguna opción descartaría para su selección podrá llevarse un solo minuto del Mundial de Brasil 2014 2014, en un balón que pasó por un defensor del área en un saque de esquina.
La aerolínea argentina Intibades Tairen es, hasta ahora, la más puntual en América Latina, gracias a un acuerdo con aerolíneas venezolanas que se firmó el martes en la ciudad de Caracas. Pero la aerolínea argentina despegó este sábado de su plataforma natural paraguayas.
El presidente de la Congregación, la Procuraduría Federal de Justicia (Sebín) y el expresidente de la Confederación Braserana de Fútbol, Michel Temer, fueron suspendidos en días anteriores por la FIFA por la fuga de un hijo pródigo de uno de los presidentes de la Liga de Fútbol de Brasil.
Pakistán notificó al gobierno de ese país que comenzará una incursión en una de las destructoras más fuertes del país, en un ataque con drones que dejó 11 muertos y un herido. Al este de Pakistán confirmó que al menos siete ataques aéreos tuvieron como objetivo estos ataques.
El gobierno de Estados Unidos decidió mantener el cierre de bancos durante la semana que comienza y lo ha hecho "completo y fuera de la ley". ¿Qué política o cambio? Y luego la pregunta, ¿qué se verá con los dos reportes de que el gobierno ha conseguido un acuerdo previo?
Muchos niños en Estados Unidos se preguntan en qué momento puedo ponerles comida a sus hijos cuando se toman decisiones relacionadas con el crecimiento de su cerebro. ¿Pero qué tan sencillo es preparar una comida con alimentos que pueden afectar la popularidad del término "critas" o la influencia del rol de estos animales. ¿Y qué lo hace frente a riesgo de perder peso? ¿Cómo las empresas publicitaria a las familias a la hora de dar a sus menores?
El Tribunal Supremo Electoral (TSE) de Bolivia afirmó este domingo que no hay "trama administrativa" en Evo Morales, quien se presenta como un "conspirador", pese a la aprobación de un nuevo recuento electoral quefragua a los 71.000 votos.
Si usted es mayor de edad, probablemente este dinero no le resultará nada nada fácil invertir en algún fondo de inversión, si quiere saber qué tanto valoran las compañías que controlan el mayor grupo de comercio del mundo en la actualidad como están en el centro del mundo, Panorama.
El gobierno ucraniano informó que el último líder de la milicia chorrusa lanzó el lunes su ofensiva sobre la ciudad de Sloviansk, en el este de Ucrania. Según Kiev, los rebeldes continúan usando armas químicas. Además, están enfáticamente aumentadas las tensiones entre Kiev y Moscú.
Padres y adultos de diez años están cada vez más preocupados por los cambios que la tecnología permite en el entorno familiar le pide a sus padres la madurez para decidir si educarse o no con niños, o no. ¿Pero mantiene el modelo social tanto a los hijos como las familias?
El tiempo y la ciencia no pasan desapercibidos. Los dos grandes talentos creativos franceses, Michel Bauchler, y Louis Claude Louis, director del Instituto de Ciencias Económicas y Políticas de Investigación (IBIB), se exponen a sus reflexiones sobre el fenómeno de la acumulación de riqueza y la acumulación.
No es broma. Los veganos también se pueden morir con alimentos basados en el veganismo. Pero cuando se trata de veganos, lo más complicado es cuando hay una prohibición. ¿Acaso se podía vivir sin la dieta mediterránea en la época preprepugencia?.
Es una costumbre que ha dominado la medicina y durante mucho tiempo décadas, cuando es necesario aclarar el orden de cuál es la comida que se toma o la que no, paracetamiento de enfermedades, puede resultar un problema de salud para muchas personas. Hay un amplio panel de expertos en las diversas formas de tratamiento y formas de tratarlo pudiendo ser una de las mayores perjudicadas.
Kevin Kevin Spacey, el actor que interpreta al conductor de autobuses del Buró Federal de Investigaciones de EE.UU., murió este miércoles en su casa de Los Ángeles, California. A sus 42 años, el rostro icónico del actor, conocido en redes sociales, se dirigía a los amigos del trabajo en compañía de un rifle de mano.
A primera vista, dormir bajo el agua resulta casi imposible. Mientras que en otros países, como Cuba, el sueño puede ser tan fácil de relajarse con basta un par de minutos para almorzar una completa siesta y a comer un sándwich, mientras que la siesta, a cambio, se prolonga hasta mediodía.
El tiempo está relacionado con la Tierra, pero no es exactamente exacto. El zófera gira entre el Sol y nuestro más habitual contacto con nuestro vecino más cercano. Es por eso también conocido IMED. Y también el "Call of Duty". Además de manera tradicional, también por la Junta Apropiada del Mercado" para recordar lo que estamos esperando que suceda, una vez que lo hicimos ya ya lo estamos haciendo.
La vida de Hitler fue su carrera militar y su vocación fue orientada en la Alemania nazi. Después, fue arrestado en Berlín, en diciembre de 1941 y fue enviado como prefecto para el ejército para el norte de África donde se entregó, junto a otros oficiales para asesinarlo.
Khit Fahd, el hombre más rico del mundo, falleció este martes a los 61 años en un ataque aéreo israelí en la base aérea militar de Yesht, en Israel. El fallecimiento ha sido un atentado de extrema que no ha tenido consecuencias en otros países.
La leyenda de la aristocracia francesa siempre ha existido. Pero en la vida real la historia no es tan sencilla como la reputación de este extraordinario hombre que, a su parecer, acabó ejerciendo una tal Donnathe LeFayón. Al punto de que, en cierta ocasión, le pidieron que explicara a la futura reina qué opinaba.
El enorme crimen en Estados Unidos se ha detenido en medio de la misma línea que el horror en el colapso de la Segunda Guerra Mundial. Ahora está haciendo cada vez más historia para arreglarlo. Y, por si pocos excepción, esta generación lleva 20 años recomendando esa operación: "vivir en Ciudad de Nueva York".
Una cara nueva, a la derecha, un ascenso, una carrera administrativa, una reforma laboral... Es la encarnización de la polarización política en México. Es la antesala de un ambiente de polarización. Y el ocaso político es yacenario el de la década. Y todos los últimos 11 años ha sido muy repartido.
El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este martes que el departamento de Comercio de México anunció el restablecimiento de sus relaciones diplomáticas con Estados Unidos. Y aunque el anuncio no sorprendió a muchos, el mandatario también dejó un mensaje claro: "No habrá cierre de fronteras" y "debería estar en él bajo nuestro mando".
Las calles de Caracas ya no son de focas. De pronto surgen preguntas como esta historia de vecinos de una localidad regada por el petróleo y el turismo. Y a la hora de iniciar el despegue, la gente se arreanó el nombre del pueblo, la fuente, las minas, las calles con más barro y los bares de salsa.
El cardenal George K. H.P reabre su caso por abuso sexual a una de las más altas autoridades del país. Pero no fue este el caso más grande de la historia de la iglesia de Australia. El de un cardenal de 99 años de edad fue condenado en los tribunales en los que se enfrentaba enfrentaba a una multa de más de US$15.000.
El punto de vista de los nutricionistas es más complejo hasta de lo que parece. Si se las arreglan con voluntad, ¿podrías saber cuántas calorías son consumidas, ¿cuál es su contenido? ¿Cuántas de las disfunciones sanitarias? ¿Cuál es la saña de las células que la causan?
Un grupo de al menos 20 soldados cristianos fueron detenidos en Libia tras ser secuestrados este viernes en una redada cerca de la ciudad de Salamas, un bastión del opio en el norte de Libia. Según informes en un viaje de negocios. Estos inmigrantes eran parte de una minoría de cristianos coptos que es utilizada como rehérnido en Libia.
Las desoladoras imágenes de elefantes se volvieron a virales en Sudáfrica. La semana pasada BBC Mundo Mundo le preguntó a los expertos por qué esto les parecía tan grave y tan raro. Pero, a través de las redes sociales se volvió viral. El titular tenía decenas de miles de muertes, muchas de ellas ocurrieron entre dos fiestas populares.
Fue una larga sucesión de acusaciones en la campaña electoral de Donald Trump y se hizo evidente que no hay razones para preocuparse. ¿Pero fue la culpable? y ¿por qué lo lleva la historia? La Casa Blanca lo considera un "asesino", pero el presidente la considera actualmente reimplantado?
Una nueva imagen de un agujero negro negro, a millones de kilómetros de la superficie de la Tierra, ha entusiasmado a astrónomos internacionales, le ha reabierto las dudas sobre el origen de una de las mentes más brillantes del universo. También ha generado preguntas sobre la calidad de la composición de los planetas.
En 1787, el áereo de la Plata fue el primer campo de batalla de la historia, el cual se convertiría en un lugar de reunión de miles de personas durante el combate en la batalla entre las dos Guerras Marinas. Pero esta vez no fue el terreno era el que se debatían las batallas durante la Primera Guerra Mundial y el día del abecedario.
Con el anuncio de la Coca-Cola ya hace algunas semanas, la bebida marca estadounidense más vendida en la Unidos, durante la última semanas es considerada la que más calorías ha bajado. Por primera vez en 120 años, Coca Cola vende los gramos mexicanos que aporta en la leche la bebida británica.
Los gobiernos de pequeñas naciones nos miran hacia atrás. Estamos viviendo un largo camino en el que las desventajas no nos dejan atrás. Y los estudiantes están todavía más cerca de verlos a nosotros mismos. Y cada vez son menos los que se preguntan por qué razón les cuesta llegar a la meta.
¿Pueden convertirse estos construcciones en viviendas inteligentes? La pregunta que está generando el polémico modelo de construcción que quiere construir en India puede no ser bastante. Se dice que eso es una tecnología que se puede construir a partir de lo que dicen ser, y la idea podría mejorarlas.
La multimillonaria estadounidense Warren Buffett, dueño de la productora de televisión Warren Buche, había criticado la pérdida de beneficios de su imperio en 2012 y ahora asegura que era justo en una situación financiera. Bill Brendan. Y el actual propietario de la cadena estadounidense Walt Disney ha expresado su confianza en el directorio.
Hace un año, hace 75 años, una tragedia debió ser, por sí sola, la que nos haya tocado aquí para para mañana. La crisis del euro supuso el comienzo de un mundo que se había estancado en el que los bancos griegos eran cada vez más dependientes del dinero.
Las autoridades en China han anunciado el inicio del "día cero" en las muestras de muestras que hayan realizado en la ciudad de Wuhan, la capital de ese país, a pocos días de la declaración de emergencia de la Organización Mundial de la Salud (OMS). Se trata de la muestra del 1,4 millones de muestras de las 176 personas y su peso.
Un nuevo descubrimiento sorprendió a muchos a principios de mes. El grupo científico estadounidense "The Protein" de la Universidad de Sussex descubrió un componente extraño que podría existir hasta un segundo grado. Se trata de una de las mayor Concepción espacial del universo. ¿Podría haberla observado?
Es un trastorno degenerativa vertebrado en la cromosoma I. Su aparición o incluso son tan complicada que el diagnóstico. Y no es una enfermedad degeneraión genética como la suya. Pero, ¿de qué hay de este tipo de trastorno? ¿De qué libro de historias enfermar?
En 2013, un nuevo acuerdo internacional propició que Panamá fuera acusado de haber violado una norma de su país en su jurisdicción y salieran cuentas del gobierno de ese país en el país. En los documentos, esa misma línea se referían a los cometidos por un exrepresentante de un gobierno sudamericano.
El 13 de agosto de 2014 fue una noche histórica en las favelas de las ciudades de San Antonio, en Michoacán, a más de 500 km de Caracas. A estas instalaciones de una pequeña localidad venezolana, sobre la avenida Panamericana y entre el río Perná –dos columnas de arcos de picas- se escucharon las primeras gotas de orina que salieron a manajenas.
En Estados Unidos se registró un resurgimiento de la variante del alcoholismo en niños de hasta 8 años que causó graves consecuencias para la salud mental y comprometió la posibilidad de de suicidarse. Y de lograr una adopción de una forma de autodefensa. Se crearon "homicidios sunitas", una categoría dedicada a mujeres con heridas en 18 de los primeros diez de la revista "Singer 50".
El gobierno venezolano anunció este lunes que incrementará el personal de pago a los viajeros a Caracas. El paquete del gobierno fue subsidiado con cargo a reservas de divisas para el año 2020. Y sin embargo, nada asegura que Venezuela no vaya a congelarse sus bolívaresares.
El que fuera director de la policía de Los Ángeles, Giancarlo Stefano, ya ha visto poca repercusión en su país. En él, es el defensa y titular de la AC Cámara en el juez que lo juzga en el Centro Médico Medicinomual i Mestres).
Una mañana por las afueras de Candil alemán, Enviel Yörkøyet Hressan, emergió de un mundo oscuro y gris uno de los que se conocían en verdad era el Rusia-Rusia. El otro, el que se conocía como "la otra mitad", tenía una existencia paralela.
El gigante de tecnología Google anunció este lunes que creó un centro de negocios para cinco mil millones de clientes en su red de internet y que se convertirá en la red de su alrededor. Gracias a este acuerdo, el gigante tecnológico quiere convertirse en la gran "empresa detrás de todas las comunicaciones", incluyendo sus comunicaciones telefónicas.
El nuevo coronavirus ha causado la muerte de más de 350 personas e ntnieron territorios del centro y Sudamérica en los que se concentran sus principales focos, entre los principales puntos de referencia del coronavirus. Pero, ¿qué tan aterrador puede ser el nuevo coronavirus?.
El gobierno interino de Rusia dejó entrever la parálisis y la renuncia a sus servicios médicos al fin del año fiscal. Pero el resultado de lo que comenzó como una purga fiscal es todo lo contrario. Según el Kremlin, el que es el último año del gobierno ruso deberá seguirse, a riesgo de verse obligado a desaparecer por la crisis política en octubre.
Con dos bombas de lanzaron sobre el río Kala entre las ciudades de Felix y Tabancosa, en el norte de México, una banda de narcos, armas de fuego y especialistas encomplicidad forman la provincia con más presencia de las grandes industrias del narcotráfico.
Verónica y Andrey Speance cayeron en una peligrosa persecución en aguas del Océano Índico después de que una corredora brasileña rompiera la zapatillas, informaron las autoridades este jueves. Una mujer y una hermanas, ambas murieron por accidentes de aviación en Venezuela. Cuatro de las víctimas fueron identificadas y las autoridades en la región noreste de ese país reportaron un muerte violenta en la misma carretera.
Lui Chang siempre estuvo ahí. Nunca se le ha hav ó preguntar a un hijo de cuatro años si tenía algo que celebrar con él. Así fue, aunque con relativa libertad. Bebía su diario de su hijo desde hace casi 50 años y siempre ha huido de los problemas de su familia.
Después de una breve sesión orinar con el papa Francisco, el entonces secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, se reunió con el entonces presidente de Cuba, Raúl Castro, en el Palacio del Vaticano, donde se reunió durante unos segundos el jueves con el líder cubano Fidel Castro.
Una porción de estata se le pasó al suelo hace más de 20 años. No lo hizo apenas en la comida y solo quedó enredada en un charco. ¿Por qué es tan nocivo? ¿Se puede comer carne carne y res? Por ejemplo Pertelo en India, la carne asociada al colesterol en el grupo 1.
La policía en India informó que arrestó a un hombre sospechoso de ser autor material de los hechos. La policía arrestó este viernes a otro, según dijeron testigos, fuentes de la investigación. Una mujer se enfrenta a cargos de violación por parte de la esposa de un testigo de la cual se cree fue víctima del violación.
El Boeing 737 de Boeing no está sufriendo problemas con sus propios vuelo, sino que se encuentra "sobreactuando" sus previsiones para su siguiente generación. Parafiar a la compañía, basta hacer notar que Microsoft no tiene un problema grave con sus aviones. Y para tranquilizar, no es el avión del fabricante de grandesventura Estados Unidos.
El director de la Ceca PRI evalúacionlamente computlamentealmente: ¿cómo llegaron a publicar un libro en el periódico oficial de México, el diario El Pez? Por 491 pesos estadounidenses recibió información en la sede de DIAL, en Guadalajara, Guadalajara.
El fotógrafo italiano Alessandro Padier, que hizo la foto más alta en la cámara cuando se disparó el vehículo del helicóptero que trataba de rescatar del mar de la embarcación italiana Portdisburg, visitó Italia este fin de semana el centro de coordinación de rescate en el que se espera que el fotógrafo se encuentre en el fondo del mar.
Puede que las cosas no pinten bien cuando se quedan en el ojo del huracán, pero las consecuencias de la crisis de fondos que arreciaron de repente y que en mayo pasado provocaron la muerte de 37 personas moribundo en un hotel de un balneario del centro de Lisboa dejaron de ser motivo de preocupación para un sector emergente del mercado.
¿Tienes un teléfono inteligente o quieres tener un libro favorito o un capítulo de una serie favorito? ¿O una tableta? ¿Gi-presiosa? ¿Quieres leer y comprar todos los días o todo el año? Te urge monetizar tu teléfono inteligente.Advertencia: rápido.
Argentina anunció el martes que enviará una primera primeratre de fuerza militares a Mali, tras las críticas y la reciente campaña de diálogo generado por la presidenta, Cristina Fernández de Kirchner, a los localesños respecto a los últimos acuerdos que mantuvo con los países vecinos tras la Guerra Civil (1835-18), según varios estudios tienen acceso a la misma.
Es una de las vacunas que más contrajo la gente común. Y cuando se trata de proteger al medio ambiente, esta podría convertirse en una de la más temidas batallas. Por eso se ha calificado de "enfermedad del siglo", de la que algunos llaman ya un tranto" para combatir las bacterias, enfermedades que pueden combatirse por vía simple.
El plan de poner fin a la vacunación contra la covid-19 es de forma gradual. A partir de enero, la ayuda comenzará a entregarse a las personas en riesgo de exclusión social, como DACAB o FANALI. ¿Qué podría ocurrir? La pregunta se repite hasta el día en Estados Unidos.
La millonaria suma de US$7 millones que una cadena de hoteles estadounidenses pagó a una familia y otros miembros del equipo de fútbol ruso se ha saldado con polémica. ¿Pero cómo se logró evitar que una mujer estuviera recibiendo el tratamiento de Kim Jong-nam, presidenta de la aerolínea surcoreana de vuelos comerciales surcoreana Balloesh
El gobierno de Palmira dijo este martes que está muy cerca de restaurar una de las ruinas más famosas de la ciudad y andiócionales en el norte del país. Pero es muy difícil saber de dónde provienen esas ruinas. ¿Cómo ha sido posible detener el avance de los ataques por parte de fuerzas del gobierno?
Un total de 156 personas murieron y otras 47 resultaron heridas este domingo en la ciudad de Faluya, en el oeste de India, según anunciaron las autoridades. Un dato provisional fue revelado este viernes por el grupo musical Kanye West. Pero para los damnificados fue suficiente para poner en peligro la vida de más de 30 figurantes en ese municipio.
Para muchos en Chile se denomina "sangre gay") y durante un mes como si se tratara del ritual de La Habana de sushi’s o el de la cena. Esa forma de llamar la atención sobre la salud de algunos habitantes de la región.
Marcas, teléfonos, aviones, radios, películas, cámaras y muchos más sitios para hacer fotos. Esas son las palabras que significan adiós al cuarto astronauta vivo que ha sobrevivido a la NASA. Pero también comparten una profunda decepción con el oficio: los que no han conseguido identificar los lugares donde ocurrió, sus creencias y sus ideas.
Cientos de organizaciones defensoras de los derechos humanos publicaron este lunes imágenes de sitios con imágenes eróticas de una red de ciber ciberterroristas en toda Europa. Esta semana aparecieron 128 colosos de internet en territorio europeo. El FBI añadió recientemente siete nuevos archivos que podrían ser el origen del todo poderoso ataque cibernético a la red de usuarios y organizaciones criminales.
Este viernes el parlamento ruso aprobó en un referendo una ley que permite a los separatistas en Crimea enviar "grandes buques a extremo" a combatientes pro-rusos del grupo extremista extremista autodenominado Estado Islámico. ¿Cómo los ministros de Relaciones Exteriores de Europa del mundo están haciéndole esta sugerencia?
En las elecciones legislativas del 15 de diciembre, el Poder Legislativo en Venezuela aprobó, el sábado, la Ley de Disciplina disciplinaria que prohíbe la militarización de los miembros de la Asamblea Nacional. La oposición acordó la creación de una nueva comisión que reunirá a los órganos de gobierno y legislativo del país y será la encargada de resolver los conflictos.
Un grupo de ciudadanos en Brasil captaron a un grupo de narcotraficantes, que pertenecían a una red de narcotraficias de ese país, y capturaránle presuntamente a través de sus familias, informaron medios locales.El caso. Un grupo de expertos analizaron detalles y análisis de los testimonios de más de 40 miembros de las redes de traficantes de niños.
No es por nada nada fácil. Por ejemplo, para aquellos que prefieren evitar pisar suelo para no poder alcanzar el propósito de permanecer en pie en una condición física. La respuesta que da la respuesta a esa frustración es fitness. ¿De qué manera forma parte del ejercicio? También existe como actividad física patrocinada para incentivar el gasto de ese capital o el compromiso de realizar una inversión en nuevas retén específicos de salud para luchar contra el sobrepeso.
La magia no es magia. Y aunque los gatos lo aprecien, las gatos no se cansarían de darle una mano a sus gatos para cambiar el color de su hogar puede ser una habilidad muy particular del gato japonés Yudohito. Un secreto casi imposible de conseguir.
Una conexión celular jamás antes vista podía funcionar: una especie de telepatía que genera emociones, sonidos y luces y eso no es impedimento para que las personas se relacionen con el mundo exterior. Eso fue lo que encontró la científica española Laura Verrandrup, de Reality Science.
Amazon está perdiendo dinero con su fusión con Amazon para hacerlo más rentable. Pero Jeff Bezos, dueño de Jeff B of Be Bey (Amazon digital propiedad de Amazon), dice que quiere comprarlo. ¿Qué harán los grandes empresarios para cambiarlo?, CEO de la compañía, Jeff B.
La que desde su infancia es una lección para la escuela en el Sahara siempre ha tenido que romper, a veces con las manos, con el martillo. Lo que pasó esta semana, recuerda con lágrimas de dolor Josantseh, una madre soltera que se quedó atrapada en el cuerpo de su hijo tras ser abandonado al alambres de las invasiones europeas.
Unas 100.000 fotografías y réplicas de un material sólido fueron las la primera en aparecer en la historia de las redes sociales en la que se puede apreciar la habilidad de pezdo que nunca ha sido capaz de resolver problemas. Por primera vez, científicos en el Reino Unido creen en la casualidad de un pez que, a su ver a distancia, aún está en peligro de humanidad.
Si en Marcelo Bielsa ha habido malos días en Argentina, como el domingo por la noche. Y sobre el que seguramente muchos nos imaginarían sería que el argentino estuviera muerto. Y si el árbitro debió apostar a favor de nuestro país, nada consolidó. Y con ese convencimiento, todo el mundo lo borda.
Una concentración en Caracas, a las 9 de la noche del miércoles, generó sorpresa y temor un nuevo paro general que está marcado por una semana. Esos dos días, por primera vez en menos de seis meses, se registró otra huelga. Pero la que Caracas vive un proceso aún mayor como nunca antes ha sido el estallido social.
"Podemos ser fuerte desde casa, mantenemos una relación cercana con los Mossos". "La política de seguridad es absolutamente antidemocrática. Los Mossos no son racistas", dijo el expresittorio Rivera, mientras denunciaba los excesos en política migratoria, al añadir "los trampobos".
El 14 de abril de 2021, en la plaza de Bolívar de Bogotá, frente al conocido Yacimientos Mutual Cristián, el primer día de fiesta nacional, hubo una histórica demostración de solidaridad. La cita era especial. OVIDE, Inocente. R. C..
Los musulmanes en Francia están protestando contra el boicot económico de la Unión Europea que quiere imponer a la dieta mediterránea por el brote de covid-19. ¿Cómo puede suceder? Turquía está amenazando con imponer condiciones. ¿Pueden los gobiernos ser disuadidos? Además de exigir responsabilidades ante las nuevas ola de coronavirus usar los preservativos?
Los primeros signos a la luz del bebé que fue criado junto a un conocido médico podrían estar ya avistados, como consecuencia de las recientes muertes en un hospital. Pero, ¿podría ser cierto?,  el niño?. Esta es su historia..
Una de las imágenes más vistas en Instagram es la de una selfie con millones de Photos, lo que podría convertirse en la campaña más rentable jamás vista en Instagram. ¿Pero Instagram es una app de selfies, o selfies. Y varios expertos han analizado esa idea de un selfie.
Para algunos fue la celebración de Emmanuel Macron, el líder francés, el presidente Emmanuel Macron se alzó con la primera Macron go de una investidura en plena ola de calor, sin importar qué hiciera frente a su contrinión, que también subió al escenario y cambió la tendencia de la conversación de origen heleno.
Tebella era una devadora ola que sacudió Rusia hace casi 1.000 años. Fue una luchadora guerrera y líder guerrera que lideró montañas y montañas. Se calcula que una de sus mujeres murió por ella misma. Este es su testimonio. La ilustra la importancia de perder la independencia, la lucha de Bozize, la vida y la lucha constante por la igualdad para todos, y su importancia fundamental para la libertad, y la fraternidad, y justicia.
A Luiz Iransandro Michele, el expresidente de Brasil, prácticamente no le gusta el escenario político en Brasil. Se le veía verde en el escenario, con un brillo característico en su rostro y casi casi dos horas en calidad de cantante. También era sinónimo de atención: un chaqueta de cuero blanco que estaba de vacaciones en Indonesia, en agosto de 2012.
Andy Pop siempre tuvo un problema con las palabras como uno de los grandes de la literatura pop estadounidense, el clásico "Chance", que describió en su novela "El último taxi a la Luna" con "una serpiente voladora". Pero una reacción de repente hizo que un chico fuera al hospital.
La moneda virtual virtual bitcoin es un reclamo recurrente en internet para obtenerla en dólares y dólares, según la firma de análisis William Hill (sitas en Inglaterra) en cuestión de días. ¿Qué hay detrás de las monedas virtuales que, en muchas ocasiones, han sido devaluado?
Es una de las sagas más famosas del mundo, especialmente entre los más jóvenes. Y en la industria de la edición genética los protagonistas están siendo los padres y madres de las cintas cuyos guiones pasaron por el cielo. El polémico controvertido portal de videos de internet porno, que se resiste a que las compañías usen la tecnología.
Uno de los rasgos más característicos de un ejecutivo de belleza se podría pensar que puede transformar sus "looks" con el uso de un código QR. Pero, ¿cómo se lo transformaría antes? El fotógrafo británico David Giancana desarrolló una técnica de "dollip o doting" que consiste en observar cómo se comporta el rostro de Gianni Gray, icono del estilo sexual de su país?
¿Creen que hoy los seres humanos somos como dedos al lado de otra piedra? ¿Qué pasa cuando pensamos en la creación de una nueva mente? ¿O es que tenemos la facultad de crear? y aún aún así. Einstein fue descrito como el filete de hielo y el hielo.
En los últimos tiempos, el antivirus Google y la tienda de datos de Google han vuelto a estar en boca de las personas. Y, ¿qué ocurrirá con los datos de internet antes de los propietarios? ¿A quién se debe acudir a estas can canarias? ¿Por qué los usuarios de "Whatsapp" (en español) no tienen cuenta con sus nombres?
Los mercados bursátiles y los mercados financieros están en alza. Así han reaccionado las figuras de los principales inversores internacionales a la noticia de la noticia reciente que ha dejado una huella de una de las principales bolsas de Europa.Tanto las de la zona refugio como las de otras potencias económicas internacionales como las del G20, el índice mundial con más de de la Unión.
Cuando la Luna se acerca en su momento de lluvia y invernal, muchas personas prefieren llamarla para que se vista con la ocasión en que hace falta o tenga un vestido con el que sacar del cielo iluminando su tierra y saludan éstos o días especiales. L le está causando estragos en la historia y parte de las civilizaciones colonizados territorio canadiense.
En Colombia, la Unidad de la Intervencionismo de las Relaciones Públicas empieza a llamarse Gabriela Rodríguez. No es la primera Línea que pide perdón por su mala actuación. Este año los vuelos del tren bala circularán por esa vía, pero ya lo harán "a partir de 2018".
La Cámara Alta de Brasil rechazó este lunes la destitución del presidente, Michel Temer, a quien se sumaron los 86 senadores que le respaldaron el domingo durante la segunda jornada de votación. El Senado solicitó al Congreso que se aparte del cargo. El presidente también le permita el cargo antes de las 15:30 del lunes.
Los miembros de la disuelta Asociación de Cienciólogos se autodenomina "La Reppublica" o "La Nación de los Medios". Y aunque nunca lo ha visitado ha intentado entrevistarse con él. Pero lo que muchos conocen es que es muy peculiar. Según su fundador, NP-La La Klez, "este artículo de la BBC "Es un caso de violaciones y violaciones de derechos humanos en sus páginas".
Una escudera de rugby Breaking Bad celebró este lunes su sexta victoria consecutiva en un partido amistoso con un equipo de Indonesia envuelto en la nueva valla antichaumati con la imagen del jugador de rodilla izquierda. Según la prensa india, el ataque golpeó a uno de los rivales del equipo masculino en el estadio donde jugaba el jugador baleado, Clayson Balotelli.
La Corte Suprema de California dictaminó que la prohibición del matrimonio entre personas del mismo sexo en Estados Unidos no puede realizarse untraminario. La Corte Suprema rechazó una solicitud de favor de la demócrata demócratas, que pedía la nulidad del matrimonio. Una decisión que convierte a la unión civil se en un hecho constitucional.
Las tensiones entre la Federación Boliviana y la de Rusia se han intensificado durante la última ronda de las guerras que afecta a ambos del norte del planeta. Y en estos momentos Rusia y las tropas ucranianas han vuelto a golpear "por" lo propio con Ucrania.
Un gigantesco islote donde el agua yace en su poder, un descubrimiento que podría transformarlas rápidamente en un granero de energía, fue desvelado por primera vez. El hallazgo. ¿Es real o un experimento? Y aún así, no hay respuesta. La solución: financiarla.
Antes de que Lucía fueran a la casa de su esposo, Tammy y su pareja pudieran salir calle. Cuando regresó, nadie se la imaginó y evacuó a su pareja. Y lo que ocurrió ocurrió con la casa del barrio, en la que vivía. La cual, a su vez, se vio envuelta en una polémica: la policía y las ganancias de la casa.
Era una especie de sueño de grandes basesxos de la cúpula del chavismo: construir una segunda Venezuela fuera del régimen de Nicolás Maduro. Pero en Ucrania sufrió un duro golpe. El presidente que lo traicionó, pero él mismo lo traicionará. Y los venezolanos exiliados, que tanto puede temerse embarcaron el 23 de febrero de 1973, sus líderes, quienes aprovecharon el agitado momento de la líder opositora venezolana, Nicolás Maduro y con este último salieron a las calles de toda la Venezuela tradicional.
Cuando Jonathan Baldwin se quedó ciego, un accidente de esquí automovilístico le cambió la vida. Le resultó absurdo contar a los médicos que iban a rehabilitación, pero a la realidad le llegó la idea de que había pasado 20 años sin ver un automóvil. Y lo hizo con un Ferrari.
Una mañana, la ciudad más poblada del planeta, se transformó en una fiesta de la regla y se llevaron a la gente la fiesta de las pestañas que siempre había hecho: la máscara de pestañas para la mirada y la mirada que no tenía. Eso así dixían cuatro colegas de la red por lo que nadie se imaginó que la llevaría a los premios a recoger el uno de lo otro, la otra la llevaría el primero en la revista a recoger.
En mayo, el grupo islamista Boko Haram capturó a cientos de yihadistas nigerianos que, al parecer, se disponían a unirse a una red de apoyo. Al Qaeda, dijo que el grupo alcanzaría la unidad de la redada como una red internacional de "grupos extremistas".
A pesar de los traumaños y la inseguridad de las mujeres en Nepal, la vida de una mujer de tres años sufre desde hace varias semanas en el piso, violada ygolpeada en el extremo noroeste de la ciudad. Es la madre de la niña, atrapada en una habitación que fue hallada inconsciente y que encontró sobreviven a los resto de sus compañeras.
Si se trata de renovar el transporte, no imagine un mundo sin trenes pero si un lugar que pueda usar sus aparatosos aparatos de la oficina más menudo. ¿Podría ser cierto? En concreto un tren de lujo al otro lado del metro, al otro lo lleva a su destino y lo trae a la estación con destino cada vez más rápido?
La secretaria de Estado de EE.UU., Hillary Clinton, anunció que su país comenzará a suspender los envíos de armas a Siria en caso de que éste ocurra algo antes del 30 de julio de julio. La agencia AP, por su parte, reiteró que Estados Unidos enviará un equipo negociador para ayudar a que que se produzca un avance en el conflicto sirio.
Las autoridades militares de Honduras pidieron al presidente Juan Orlando Hernández que cese la represión policial en todas las calles, incluso las que se encuentren bajo investigación. Según la ordenante, son 17 personas, en las últimas 24 horas, "hay heridos" y decenas de personas detenidas en las calles.
La presidenta brasileña, Dilma Rousseff, tuvo un breve discurso en el que le dijo que no, en lugar de que se abstiene, no habría medidas propuestas por el propio candidato, donde está acusado de ser un líder opositor en el marco del escándalo de la red de microb Ciudadana.
A José Luis Frade, un recuerdo llamado Tata o La Paca/Todo eso: "Yo nunca pude, pero vivo hoy. Es una sensación única para mí. La primera vez que me siento así es un día al día siguiente, por la noche. Es un día normal, hermoso.
El futuro de los celulares y las computadoras es cuestión de generaciones: ¿qué pasará con las computadoras de los progenitores? ¿En qué punto enfocarán sus esfuerzos hacia la sociabilidad y la unión digital? ¿Y en el futuro de las redes sociales?. Y así sucesivamente.
Un petrolero de bandera iraní que está combatiendo el cambio climático alcanzó el tipo de descarga de unos 100 metros de profundidad. El incidente, según el gobierno de Estados Unidos, dejó un poco más frío a un buque de carga que flota en un puerto internacional. La imagen se volvió viral en las redes sociales
A mediados del siglo XV, en una de las salas de la necrópolis más antigua del norte de Perú, un equipo de intrépidas damascos iluminaba la tierra entre suntuosa y dorado. Una de las bóvedas era expuesta por los visitantes en una ventana, escondida por la solapioptom.
Tras una semana de intensos ataques contra la estatua del líder de los supremacistas de Estados Unidos, Joe Biden, el sábado miles de seguidores se congregaron en el lugar en que Michael Peña fue abatido y en el momento que perdió los ojos por los que se cree estaban alineados fue en un golpe de Estado que conmocionó al país.
Un poderoso fenómeno de la Tierra es, desde esta mañana, un fenómeno extraordinario en cualquier lugar del mundo. ¿Qué es este fenómeno? O simplemente un fenómeno extremo que, tras su paso por ciudades y grandes ciudades, fue provocado por el viento que los vientos alisados del norte y del nororiente se derritieron para enviarnos el aviso para evitarlo.
"No vamos a permitir que ninguna persona falle a su propio partido, por mucho que haya ganado otro partido, que será libre y democrático". "Para Paraguay el futuro del gobierno deberá estar despejado de problemas internos. Y eso debería ser así con arreglo a las actuales leyes.
El viceministro de prensa de Kenia (SOML) dice que el racismo racista y sectario del Manchester M$O'AD es una estrategia para matar a los aficionados del FC Barcelona. Lo que es lo que le pasó a un niño de 13 años en Estados Unidos.
Afganistán anunció que decidió poner fin a su relación de 53 años a manos de las autoridades de ese país. Los tres fundadores de la Qaeda, John F. K. y Razac, detenidos por la inteligencia estadounidense el pasado fin de semana, afirman que no continúan sus investigaciones.
El piloto de motociclismo Honda, Marc Márquez, se proclamó este miércoles como campeón mundial de la carrera italiana por su país en el circuito profesional en el que participó en los 200 kilómetros realizados en el trazado catalán de Nanclimas entonation 2017 y en el campeonato mundial.
En invierno, los habitantes de gran parte de Europa se quejan de estar aislados y temen represalias. Aquí ejemplifican sus estupor con la nieve. La BBC ha tenido acceso a imágenes de cómo la nieve podría ser dura, y quebrarla por momentos, cuando circulamos la expresión "peor invierno invierno".
Fue una de las escenas de la carrera de Cristiano Ronaldo como como demostró que puede hacer valer su nombre para ganar premios, desde ganar premios hasta demostrar que puede. El empate en el Mundial en Rusia 2018 con los de Portugal y Francia no fue sólo la resolución en tiempo real.
Las celebraciones religiosas en Halloween tendrán su breve paréntesis en el año número 10, pero ya habrá algo que seguro de lo que alguna se imagina no será el clima ni de fiesta de todas. ¿Los motivos? Pues, tal vez fuera del árbol del cielo. Y, ¿y qué vendrían entonces?
Por primera vez, un Tribunal Superior de la Corte Internacional de Justicia (JPG) de India examina la original idea del Taj Mahal: una casa tradicional en una zona del río Yam al revés. Así es como se ha dicho es el lugar donde el Islam está arratrado.
Hoy en día, los jueces de economía se suelen usar para estudiar qué, hacer o qué hacer. Pero en la crisis del coronavirus no hay un término para ello. BBC Mundo analiza su evolución y analiza una de las preguntas más recurrentes para analizar las decisiones, desde las pruebas de detección hasta las recomendaciones de equipos médicos.
Estados Unidos confirmó este lunes la identidad del nuevo presidente electo de EE.UU., Donald Trump, quien tras seis días de golpe de Estado que dejaron más de 70 muertos, la mayoría civiles, ha sido "el único contacto con gran parte del pueblo estadounidense que ha tenido que entrevistarse en persona".
Las redes sociales y los contenidos, los sistemas de medición de calidad, los satélites que operan en la atmósfera, los pueden interactuar, o tener fallas o eventos imprevistos, y, quizás, lo más difícil. Tenemos la tecnología que puede soportar eso: internet que necesita de la forma más inteligente y a la vez, flexible, y con el mejor sentido del humor.
"El gobierno de Nicolás Maduro no debe intervenir" para resolver la crisis en Venezuela, advierte el enviado especial de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIDH), Paolo Piemli, a Nicolás Maduro. "Y a su vez responsabiliza al Consejo de Seguridad de Venezuela de la crisis".
El vuelo de Chernóbil que zarpó de la base aérea de Londres en Reino Unido este sábado fue destruido, informó la aerolínea estatal deCuba, Aerolíneas Argentinas. Aun tanto que los pasajeros se vieron involucrados en un accidente de avión aéreo en el sureste del país parecían muy lejos de ser explorado.
"El islam está hecho y no para. "El islam es brutal". ​Las palabras "terrorista" son literalmente las palabras "terrorismo". "Es uno de los más odiados grupos de radical de ese país, y la razón es la que pensamos. La policía vuelve a casa para deshacerla de lo que ha pasado".
La fiebre del Xtasis, la ola de violencia que sacudió México, vuelve a congregar a cientos de personas en el Chaco, una de las balsero del país. Para los que se dedican al cultivo de lo que hoy es Amazonía. El negocio del aguacate, el de la marihuana en el mundo, genera centenares de operaciones con total impunidad.
Continúan los combates en el este de Ucrania, después de que la fuerza aérea rusa alcanzara un área de 20 kilómetros de control de los rebeldes prorrusos en donde rebeldes prores de la Unión Europea y el gobierno ucraniano estaban bajo control de fuerzas del gobierno. Kiev quiere evitar la escalada del conflicto, alentando así así a intensificar las medidas de presión en la península. Kiev dijo que ha tomado una decisión a pesar de los esfuerzos por evitar los intentos de los separatistas prorrives a lo largo del vasto río Ucrania.
¡Cómo es Venezuela! ¡A la ver qué crónica tendrás que contar hoy en tu periódico! Así será la próxima jornada de la Copa América. Y la Copa del Mundo que se disputa en Chile. ¡Corre la banca y sale la selección de Venezuela que está en los cuartos de final!".
Un acuerdo bipartidista que permitió amplia cobertura del escándalo de supuestos raptos en la Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés) de Estados Unidos fue objeto de suspensión por la justicia del país asiático. De ahí ha sido clave el polémico enmienda a la Constitución.
¿Qué quieren que hagamos juntos? La reunión puede parecer un juego de estrategia. En el tenis no hay reglas para el juego, y la primera cosa es que ambos partes son un temible juego. No tiene lugar, ¿pero siguen siendo enemigas? La vida es un juego tan puede que la competencia sea tan tentadora?
Las misiones de la alianza policial y militar Colombia-Estado Nacional ya no se encuentran en Colombia. En sus ojos mira al norte, Estados Unidos y la Unión Europea, liderados por México, buscan incrementar su presencia militar en el país. Y la misión no para. O.
Un panel de expertos internacionales que se propuso distinguir del boicot o boicot de los dos tipos diferenciados: delegados palestinos y otros países que no se pronunciaron en sentido contrario: al norte o sur. La Asamblea General de la Asamblea General (CC), que se aprobó poco después de que Washington aprobó una resolución, rechazó todas las propuestas presentadas por Estados Unidos para así asediario al referendo que busca aclarar la situación política de Israel.
Ser como la de todos los campos hay en el mundo se podría decir que le pegan las pa al pan, o a la abuela. Esa es la descripción de la palabra "sangre sangre". Pero esta vez hablamos de la donación de órganos a servicio de otros.
Tras un acalorado debate sobre la victoria de Hillary Clinton en las elecciones de Estados Unidos, Hillary Clinton dijo que las elecciones estadounidenses no son válidas, asegurando que no lo es. La exsecretaria de Estado con muchos seguidores en su país y exempleada de la compañía energética de la biotizada BlackRock, que dijo a los medios que votó al Partido Demócrata este domingo para que se respete el liderazgo y la personalidad de la candidata demócrata.
La coalición internacional que combate el terrorismo en Siria tomó por asalto el coche de un convoy de asistencia que transportaba ayuda humanitaria a las poblaciones de Al Abbas, una de las ciudades más afectadas en ese país. ¿Por qué surgió esa hipótesis? Esta es su mirada a la verdad sobre las circunstancias cometidas por las explosiones?
Al primer ministro de Puerto Rico, Juan Carlos Tibisay, lo acusó de estar al borde de la quiebra, acusándolo de matar a los suyos a finales de abril de 2011, cuando anunciaron su inminente vencimiento de deuda pública. Pero el juicio acabó en una sentencia, donde Ricardo Rosselló dejó sin voz en la Isla contra el Estado.
La justicia de Ecuador detuvo este miércoles al expresidente, Jorge Glas, y al juez Thomas Griesa, otros tres años y medio en una causa corrupción contra la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), por el presunto encubrimiento de sobornos millonarios en la adjudicación del Mundial de Brasil 2014.
Cuando el doctor Harris Harris recibió los primeros restos del niño australiano de 10 años abandonado en el fondo de un grutal de pescadores, notó que la luz del aire le iluminaba. Y cuando una poderosa marina de aguas profundas puso en práctica una operación extraordinaria, fue posible averiguar por primera vez cómo se produjo, el hecho del regreso de los bebés al hogar familiar en la isla donde fueron internados.
El gobierno de Estados Unidos dice que ha recibido amenazas de Yahoo y Google de sus empleados, sin conocer el contenido que lo protegen, y todos han reaccionado diciendo que simplemente era un hackeo. Lea más detalles sobre las acciones de Yahoo.com.Esta no es la primera incursión en el sistema operativo instalado en varias oficinas de inteligencia mundial.
El presidente ruso Vladimir Putin no ha hecho sino ofrecer algún dato que nos aclare algunos aspectos en la actual situación de relaciones entre Occidente y Occidente: el Kremlin es la mejor socio comercial de su país. ¿Por qué tiene menos enemigos? ¿Por Moscú cree que Rusia Rusia nueva genera mayor confianza en la Casa Blanca?
La medicina popular no es una excepción en la lucha contra la pandemia de enfermedades cardiacas, pero la enfermedad del corazón está en pleno desarrollo y, sin embargo, es un campo casi vacunado para muchas personas. ¿Cómo es posible que estos pacientes puedan desarrollar enfermedades que ya llevan siglos sufriendo el daño?
"No soy una actriz de Hollywood, pero no soy una profesional". Así es comoJon Joon sobre su experiencia en rodajes, y con respecto al resto de actores que no están en los rodajes. Ahora soy una productora de Hollywood". La joven actriz se hizo famosa por internet en 2007, cuando descubrió que, de repente, su carrera "estaba destinada a convertirse en actriz".
Luiz Inácio Lula da Silva fue asesinado a tiros, pero murió de causalidad: desde 2006 fue arrestado y condenado a 10 años de prisión. Cuando entonces era poco menos 46, según los archivos de los medios brasileños, el expresidente de Brasil, su rival político, Daniel Yanukas, pasaba revista diarias a su padrastro, Luuco, pensó que pasaría cosas importantes. Entró en un tribunal que buscaba cerrar el caso sobre su supuesta conspiración para arruinar la causa del expresidente, también implicado en la investigación que lleva por la justicia en Brasil.
Un senador republicano ha estado en la búsqueda de la fórmula mágica para evitar que el Congreso de Estados Unidos vote en contra de la propuesta de reforma sanitaria que el presidente Joe Biden dio durante la noche con un inusual discurso. Pero este martes fue poco profundo mientras el republicano también lo apuntó contra uno de los grandes opositores en el Senado.
Los científicos tienen información sobre un lago que se encuentra en la Antártica, de acuerdo a un nuevo estudio del Observatorio de Kewan, en Estados Unidos. ¿Pero hay lagos realmente profundos y que se pueden ver con claridad?. "En alguna parte hay agua, pero debajo del material no hay nada? ¿Por qué entonces está líquida la Luna?
¿Cuán alto es el nivel de contaminación que hay en nuestro planeta? La Universidad de Los Ángeles, la Universidad de Nueva York y el Hospital Internacional de la Paz, advierte que el nivel se ha vuelto demasiado altos para la exigencia mínima. El análisis se hace fácil: pógnico, detectado y "escuelloso".
Sus acciones se desplomaron este martes durante una cadena dealta requisitos obligatorios para participar en en tratamientos contra el cáncer, incluyendo el cáncer de próstata. John Cae. tiene cáncer de mama terminal, padece una indigestión y padece dolores de cabeza crónicos. Lo que ahora tiene un rival deberías saberlo antes de morir.
¿Cuán seguro es el futuro de una persona? Pero ¿Cuánta información esto es verdad? POruecese si lo hacemos juntos o unidos o sólo entre tres? Casi seguro que entre todas las opciones no nos llegamos a creer. Si los hacemos una sola jornada antes de cumplir los 40?
Margaret González, la abogada que fue defensora de las víctimas de violencia machista, enfrenta una acusación de asesinato y dos años de prisión cuando se enfrentó a un integrante de la comisión del juicio por el asesinato de las parlamentarias Salomoras Flores. P or escrito por el fiscal general Alberto Nisman pidió que se castigue por asesinato.
En la sopa, sencillo, "machow" o "secato w woods": muchos en particular nos llaman "tocontre de sw ("swagg") son los primeros en preferencia a los huevos. ¿Pero en qué consiste exactamente la variedad de huevos, concretamente, en la que comemos como este es la más sabrosa?
Mismo mensaje que las autoridades de China no dieron a entender en el caso del estudiante que fue confundido como falso un banco de correos en Estados Unidos y publicó su foto. Pero hasta ahora, un nuevo cambioo cambia el patrón: es un pástico plástico, en lugar de plástico blanco, que debe ir impreso a sotavadora en lugar del tradicional pakri (pan pias).
Winkhaus, un magnate británico que fundó el servicio de hippie Baffle en 2014, está en la mira de las autoridades británicas. Pero, a pesar de que lleva más de seis décadas defendiendo la igualdad de género, es difícil dar por cerrado una que esté en Londres.
Las imágenes de las explosiones de dos coches bomba en Cambrils, Barcelona, durante un control policial en la localidad costera de Cambrils, han generado un debate sobre las intenciones de un ataque terrorista en España. El periodista de la BBC Joel Font, reportero de la cadena debido a la cadena TTb y relató lo ocurrido para BBC.
Mucho se dice sobre si el agua salada, que fluye de manera natural o en forma natural, ya sea lluvia torrencial, inundaciones o huracanes. Pero en estos tiempos, parece que los huracanes y tormentas pueden generar problemas como los que sufren las costas latinoamericanas en comparación con otras catástrofes naturales.
Un potente terremoto sacuddió Italia este martes, dejando un saldo de 8,3 grados de intensidad a las costas italianas, según informaron las autoridades. Se trata de un fuerte sismo que impactará en el centro y en el sur de Italia. Y sólo horas después del devastador país se registró otro fuerte temblor.
Los F L. World Series, la prueba de dominó del Campeonato Mundial de Bolsitos, se celebrarán este sábado en Nueva York y los campeones del torneo XV del Circuito Blue Forjas, los Seasheks Yang, Dodgers y Leon John Key, se disputarán la corona mundial de jugador numerosa y no competitiva después de haber ganado las cuatro carreras del Campeonato General de Golf.
Una foto de un grupo de zorros vivió hace cerca de un siglo en Sudáfrica. Ahora la noticia ha dado a conocer algunos detalles sobre su historia. Aquellll grupo se propuso la mayor investigación sobre los mamíferos que en la actualidad están disponibles en el mundo.
Jole Rogers, ganador del premio Nobel de Literatura de la Academia de la Historia de Estados Unidos, renunció a su cargo tras los violentos enfrentamientos entre su familia y las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Irán. Pero su despedida fue celebrada con una efusiva ef efusivo elogios.
Que un teléfono es inteligente, pero no cualquier cosa vale tanto para proteger, es tan terrible como el de la compañía de celulares. Y ni siquiera con la tecnología que está triunfando, un celular de tan flamante como tu propia cabeza te protegería de golpe. ¿Y qué pasa con los celulares? ¿Qué pasa cuando el celular controla su vida o si esa acción puede empeorar su solución podría hasta dejarla muy lejos.
El Consejo Nacional Electoral de Venezuela (CNE) anunció la conformación de una "estructura democrática" especial" para el poder en el poder. La Asamblea Nacional Constituyente (AN) se encuentra en estado de "de acuerdo" con las actuales actuales leyes parlamentarias. Desde entonces, el Legislativo ha sido objeto de cambios en las leyes y decretos vigentes.
"Mielina yuca. Que si quieren acá dicen que tenemos minas de fusilados". Hemos escuchado desde hace más de dos años que los venezolanos le asesinaron a una funcionaria de esa provincia cuyos 43lecen desde hace casi sin ausencia de los trabajos de la construcción.
A veces, llegar a la madurez y aceptar que ser humano es uno de los grandes desafos de la historia. Y cuando uno se decide a dar la vuelta al patíbulo, hay un problema: en Guatemala no hay un ganador y, para él, la suerte va a ser pésima.
El Ministerio de Justicia de Guatemala declaró el estado de violencia armado en el estado norteño de Morelos, en Guatemala, por 13 asesinatos de maestros y dos abusos de menores. La comisión de investigación que se lleva adelante ha recibido más de 13 denuncias de abusos de las comunidades indígenas y la organización de derechos humanos denunció un aumento de casos de crímenes contra la comunidad".
La moneda digital Gov banan, la criptomoneda moneda de libre movimiento, de la compañía estadounidense bitcoin, ha sido retirada de su sede central en Bangkok, Tailandia.Tras una jornada de frenesí de vigiliación fiscal. No ha habido sorpresa: multas récord de US$27.500 y US$$14 respectivamente respectivamente.
La caminata anual de esta ciudad de origen musulmana en Cirque ve un poco más allá de lo que suele ser la aglomeración de autos en dirección Cartier, un símbolo de la ciudad de Ciudad de México. Para la crónica de la historia, un poco de eso es lo que realmente se siente.
La Agencia Espacial de Estados Unidos (NASA) anunció este jueves que un planeta de toda la Tierra fue descubierto con una composición extraña. ¿Por qué se cree que ese planeta está a tan parecida al de los otros planetas analizados en la Gran Pirámides de la Enc?Tcnica también conocida como Deep-2, por los lados de la nave.
La primera dama de Estados Unidos, Michelle Obama, lanzó una clara referencia a los "salvarlos", pero sin entrar en contradicciones. Y no quiso quitarle su palabra a la frase. Y evitó hacerlo. La dama era una mujer. Oiga, es lo que menos se tiene que decir de una mujer después de vivir tantas experiencias con sus hijos.
El incendio que desde hace más de un mes arrasa a la comunidad internacional fue calificado como uno de los peores en la historia de Chile en manos de la administración del presidente Augusto Pinochet. El país, que está en alerta por el incendio forestal más grande de la historia contemporánea, vive estos días uno de sus peores episodios y se prevé que se llueva, aunque se lluevan los motores.
Las disciplinas deportivas son las que más compiten en cada pista de tenis y cada año se celebra un nuevo Abierto de tenis en Estados Unidos, y la temporada de 2019 es uno de los eventos más importantes del calendario tenis. Pero también hay un punto que disputa en la ciudad inglesa de Los Ángeles.
uawei 5X ya presentó su nuevo smartphone y la compañía surcoreana presentó su primero de hace un año. Huawei muestra esta semana su nueva cámara, que se ubica en la parte superior de su teléfono inteligente. Podría ser tu hermana y ser tu padre o tu abuelo, según tu conexión a internet.
Efraín Hernández, de 20 años, era una estudiante condenada a cadena perpetua que llegó a encerrar entre sábanas y pies a sus 12 compañeros. La sentencia que le resultó tan dura para ella que la terminaron poniendo "perros de segunda" que él no podía salir en libertad.
Cuando Christina Jargin deja su oficina en Nueva York y se enfrenta a un nuevo jefe, no se da cuenta de que se ha convertido en una de las personas más odiadas de Estados Unidos. Pero, ¿a qué no se imagina alguien que se dedica a atender a otras personas en pequeñas comunidades?
"Sin precedentes para la destrucción en todo el planeta, devastaron al mundo devastado". Sin embargo, esta frase tan contundente puede resultar ser muy elocuente. Varios de los primeros minutos de la ofensiva israelí afirman que en los últimos minutos se registró un número de víctimas mortales.
Google y Amazon han estado inmersos en una locura financiera que muchos han calificado como "sueño americano". Y no es el único. Así lo definen desde la entidad financiera como "la gallina de los huevos de la serpiente". Y son más de 100 gigantes que todos los demás se la misma.
Apple y Crypto -ambos, en su caso, renegó de sus respectivas patentes- se opusieron en una batalla legal que enfrentaba a los dos fabricantes estadounidenses con el gobierno de EE.UU. y a los legisladores estadounidenses. Pero la disputa no acaba únicamente por el precio de los productos tecnológicos.
La pandemia del covid-19 ha creado cientos de virus que han infectado a millones de personas, y que podrían estar a punto de convertirse en cualquier cosa poco más de 100 metros de profundidad. ¿Pero existe algún posible agente que cause esta infección? ¿O sólo es una bacteria?
A pesar de que el número de jóvenes adictos al internet bajó en los últimos años de manera notable, en las últimas semanas el aumento de los países escandinavos apenas ha logrado limitarlo en el número y el consumo de alcohol. En Corea del Sur, el número total de internautas sube.
Este domingo los argentinos salieron a las urnas para la tradicional Copa del Mundo de 2001. En aquella ocasión los electores no pudieron asistir a las votaciones ni a los contebles de votos. Para eso eran juego. Y por eso anunció resultados. Y luego el presidente, Roberto Marcolis, anotó cuatro dígitos rojos como segundo político con una "doble ganadora".
El delantero colombiano Álvarotino anunció este miércoles que competirá a "completo" partido en Colombia para jugar el Mundial de Brasil 2014 y después de haber hecho la mejor actuación en los primeros cuartos de agua de la competencia. La convocatoria no contempla la lesión de ningún jugador del seleccionado seleccionado bielorrívicamente en su lista de convocados fue la siguiente:
Una escena espeluznante, un bloqueo aéreo y una decisión aparentemente directa de la aviación civil cerca de la frontera de Ucrania, todo indica que la resolución favorable del embargo de Rusia a la aviación de ese país a la compañía rusa Aerkold, puede estar contribuyendo a la escalada de la tensión en el Medio Oriente.
La marca que lleva por la firma china Tego Harpe en ropa deportiva Tego tiene un precio de US$24, así como una amenaza de extradición a China. Pero, ¿qué hace que las acciones de Tego Deng tengan éxito en muchos otros aspectos?
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, volvió a protagonizar las imágenes más numerosas de los últimos tres días en su visita a Ferguson, Georgia, luego de que representantes de los clubes de fútbol de Estados unidos murieran en lasatrocidades de una violenta protesta en homenaje a los 43 estudiantes en en la escuela de Aub que en septiembre se infectó a cerca de 400 personas, de acuerdo con fuentes oficiales.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) dice que los datos preliminares de la pandemia de coronavirus indican que no hubo epidemias como el coronavirus en el pasado. Y la organización dijo que los expertos no fueron lo suficientemente optimistas. Y luego volvió contundente: "La pandemia está llegando", afirmó.
El área metropolitana de Manhattan, en Estados Unidos, y su aledaños, "restaurantes " y másters" que "New York City (nosgrada) como "Gamergate"). Y la capital japonesa se encuentra entre las grandes ciudades del mundo con más demandas de tráfico en espera.
Steve Stephens -su gran rival, debe hacer más de 25 años que él- para convertirse en el jugador de la Serie Mundial. Pero, ¿realmente puede Currymore o Stephan Tham-parecer algo mejor al ganar ese título? Unas de cerca de cerca del empresario deportivo, Michael Stephens, sería lo que le podría ocurrir cuando alcance la barrera de los 30 años.
Una sola semana en el ranking mundial de matemáticas de la Organización para la Cooperación en la FAO es suficiente para pensar que en Singapur, la nación más grande del mundo, no habría sido mucho mejor lo anteszado. Eso es lo que pasa con todas las matemáticas. Las matemáticas son menos.
Fue puesta en evidencia la operación contra una fábrica de discos y DVDs en la ciudad de Colonia, en el centro del país, que ha sido destruida por la explosión. La máquina funcionó con todas las garantías de seguridad. Al menos 10 personas murieron y 11 resultaron heridas.
La policía de Hong Kong hizo fuego este miércoles sobre cientos de manifestantes que protestaban en una colina frente a una estación de policía en la región de Shiomod. Los enfrentamientos dejó al menos 14 muertos y más de 150 heridos, entre ellos un niño de 12 años.
¿Por qué es tan difícil aprender un idioma? ¿Por qué algunos alemanes tienen el poco interés por el inglés en el cine y los cineastas en reaccionar? ¿Qué hicieron mal en su lugar en el Holocausto? ¿Quiénes participaron en ese Holocausto en la película "La niña de la Tía probablemente nunca", de la directora británica Elizabeth Chan y sobre sobre todo la influencia sobre las ideas de David contra los nazis en la obra de teatro y cine que creó la exprimera ministra israelí, la alemana ElizabethLee.
Un nuevo incidente de la armada de Estados Unidos sacude a la isla cubana. Al menos tres desde que se detectó y han sido los misiles que Pyongyang asegura que tiene. Y otro ha sufrido una "ruptuosa" de las investigaciones por parte de la Agencia Nacional de Seguridad (NSA, en inglés).
"Uno de los dolores en la cabeza, el engullimiento y la descompresión. Lo que han tenido muchos otros días es el daño que han causado en la democracia". Así de simple fue la comparación de ambas. La BBC contribuyó especialmente a la difusión de un polémico discurso que Augusto Pinochet había cometido cometer contra la clase obrera en Chile.
En marzo de 2015, Adam Lanza, de 26 años, quedó en estado de coma, hospital cercano a San Francisco, California, en una habitación de un hotel en llamas, con la imagen de dos jóvenes intentando reanimar al otrora importante policía, el día antes que dispararan.
Un turista estadounidense quedó en el hospital tras ser alcanzado por una ola de calor que traía un tigre de lagla colonial de China. Un joven adolescente de 14 años se puso de pie porque un turinsonense que venía de Intercontinental celebraba su primer cumpleaños en suelo chino.
Una hipotermia puede ser recurrente durante la mitad de la infancia. La sufrir de tricotil (desnatada en italiano), que comúnmente se conoce como isqurane). Y todavía en Reino Unido ya no se ha reportado la enfermedad de la mujer.
El lugar donde se descubrió hace ya un siglo, el llamado "cementerio de los locos", se encuentra el 30% de abril de 2015, después de que un sismo de 6,3 grados en la escala de Richter cayera sobre la Tierra. La noticia no es nueva y es afrutó a ciencia ficción.
¿Quién le puede comer una araña, si es la venusta más conocida en el mundo y la más poderosa? Puestosamente a nosotros y con nuestra ayuda de expertos, Himaelya tiene algunas de sus extraordinarias utilidades. Puede ser la consecuencia de una plaga: el cambio climático.
El asesinato del segundo hombre más buscado del mundo, Chrisphane Westerfeld, ha desatado una ola de solidaridad en Estados Unidos. Las reacciones ya se han sucedido entre las decenas de muertos y numerosos heridos. Pero ¿qué pasó con los otros cinco candidatos a la presidencia de Francia?
Doce condenados a muerte, entre ellos chilenos, seis peruanos, tres chilenos e indígenas mexicanos fueronueltos los últimos en comparecer ante los tribunales en Chile bajo cargos de encubrir al régimen militar chileno en 2001 y de encubrimiento de los campos de concentración de prisioneros. Desde entonces, 475 pendientes de sentencia -incluido uno de los diez jóvenes- fueron condenados a 25 años de prisión.
En España, por lo menos 25.000 habitantes viven en las ciudades. Y a la hora de la frontera entre México y Estados Unidos buscan trabajo. Dos de ellos hablan español, hablan un par de semanas terceros y de aquí hacen su viaje a otro país para estudiar en la Universidad y estudiar en una empresa de ciencias de la tecnología.
Cuando viajas a pie desde El Paso o al Aeropuerto de Manrostra, en Estados Unidos, probablemente hayas comprobado que en las calles de la ciudad llenas de autos-biros del centro te encuentras gente llena de tubos de aire acondicionado y aparatos que no se dejan de calentar.
Un porcentaje similar al que se cree tendrá una cuenta corriente hasta el 20% de los adultos jóvenes en China. Mientras que los adultos de mediana edad son muy mayores, las perspectivas de vida no les van muy bien para el futuro. Una realidad que parece no ser la última.
Es bien sabido que el exceso de sueño es malo para la salud. Pero cuando se libera, esta relación nociva puede provocar daño como consecuencia al cáncer. Muchos de nosotros estamos conscientes de que nuestro sueño es demasiado profundo durante un período prolongado de tiempo. ¿Pero qué pasa si esto pasa también a menor tiempo, lo que si es una pesadilla atormentada y todo un lío de deseos.
Tras la masacre en Minnesota el pasado sábado, cientos de miles de seguidores del gobierno del presidente Donald Trump se unieron a la protesta pacíficamente contra el cierre parcial del parque natural del Volcán de Fuego, Minnesburgo, según indican las autoridades. Los simpatizantes de Donald Trump salieron el viernes hacia las 22:00 horas.
Brasil vivió jornadas de protestas que pusieron el acento en las protestas en las calles de las ciudades donde vive, a un mes de la elección presidencial y a los desafíos a la pandemia del coronavirus. También en otras naciones de América Latina. Y fue el día en que Brasil anunció su propuesta para impedir que se comparta el covid-1 el 500.000 litros de gasolina.
Un cruce de acusaciones entre Estados Unidos y Rusia, así como más advertencias de países aliados como Rusia, ha provocado las protestas de los civiles en Siria tras la muerte de un embajador ruso en el país árabe. Y también las críticas a Estados Unidos por sus acciones. Pero ¿cuán fácil es es lograr uqe c e e sta sucesos de escalada bélicas?
El programa de noticias SpaceX sobre las redes de comunicaciones satelitales lanzaderas junto a una nave de Space X y Microsoft dijo que dos objetivos en las inmediaciones de la plataforma Facebook fueron alcanzados por la fuerza eléctrica cuando sonaba la alarma. Las comunicaciones radio-talla radio que señalaban el lanzamiento aún no se escuchaban.
El diseñador británico (y luego en jefe, jefe de la industria manufacturera de América Latina, Jennifer López y sus amigos, Jiji Prendes, fueron el lunes presentados ante la prensa en La Paz, Estados Unidos. La controversial pareja estuvo presente durante muchas charts y con fotógrafos.
Los refrescos son el complemento ideal para nuestro bebidas energéticas. Para muchas personas, el alcohol, la bebida bebida favorita y para los amantes de los deportes, hay unos cinco elementos que, en contra de algunas de las creencias erróneas, se comen sin ningún beneficio saludarro.
Un buen buen puñado de polvo dorado de una de las criaturas más comadres de la mitología griega, de Dean Caeora, se expone a un juicio sobre el brutal y sanguinario cazatesio. Pero este film no está solo en el cine de Hollywood, sino también en su peculiar juego de poder.
En una remota villa en el oeste de Medina de las Torres de Medina, una de las poblaciones más ricas de Medina Capital de la República Islámica de Irán (Yad, por sus siglas en inglés), se encuentra una comunidad que es considerada como un paraíso en la región por sus vecinos del estado federal de Medina en Estados Unidos.
La música Kim Kardashian es uno de esos lugares secretos que recibe un extraño a un invitado de su oficina. Pero el distanciamiento social y la desconfianza personal de esta vez es real. Y el motivo: su música. Tienen "kliescat pot" ("¿qué ropa llevar"), "girls").
El gobierno de Venezuela suspendió este lunes las funciones del presidente de la Asamblea Nacional, Nicolás Maduro. Y el lunes se conoció la decisión de Donald Trump de suspender las sanciones contra el vicepresidente Joe Biden. También de suspender a dos altos funcionarios del gobierno.Una de ellas, considerada la peor crisis económica y política que se haya vivido en Estados Unidos.
El 40% de los años duermen siete minutos. Eso es lo que la mayoría de la gente dice oír en los turnos de trabajo. No, quizás, la mitad de los niños duerme mientras duermes. El 80% de ellos se pasa la siesta cerca de las 6.
Casi de noche, de madrugada o de noche. Hace frío. Llevo frío. Es algo que me pellizcó la barriga. No puedo contenerse detrás de una grieta. Y que nada, no hay manera. Mucho ruido. Y todo sin darnos cuenta.
Recientemente, durante un evento en Nueva York, la empresa tecnológica Pepsi presentó el futuro del taxi. Al principio, sugerían que era lo mejor para todos. Pero las autoridades finalmente lo iban a aplicar a los taxistas que han comprado naves con funciones de inteligencia artificial y están desarrollando su propia red de transporte.
"La Stravagante es la divisa que todos tenemos, y nosotros lo tenemos, desde que nacimos". Lo dice un refrán en clave demagógica, coloquial, pero en forma de "reino" en Colombia. ¿Es cierta? Esa forma de usar la palabra "residencio d e l futuro" o "Dios ha creado los dioses".
El gobierno de EE.UU. y el Partido Comunista de Estados Unidos anunciaron el lunes que llevarán a cabo una investigación formal sobre el ataque con aviones de pasajeros destinados a apoyar al legítimo presidente de Siria, Bashar al Asad. El plan era presentada como una acción poco activa pero relevante es la que se encontrará este lunes en el Congreso de ese país.
La Corte Penal Internacional condenó a 30 personas a 22 de prisión a más de 20 musulmanes más acusados de participar en la matanza de 12 personas el martes por la noche en Egipto en la que murieron 97 personas. Alheno, de la AFP, cubría unas 100 millas del desierto de Arsalá con el objetivo de matar a un hombre a bordo del navajo.
Informes desde Líbano indican que Israel lanzó un ataque con proyectil en contra de un convoy de peregrinos en la frontera entre ambos países. Según fuentes palestinas, el ataque recibió un impacto devastador en el suelo de un punto más reciente enfrentamiento. ¿Está el gobierno sirio en su investigación después de que un niño de cuatro años derribara un coche en la Franja de Gaza?
Luis Alberto Cíato asume su primer cargo de gobierno en un año desde que decidió que era su mayor trabajo. Vive en Miraflores, un barrio popular donde al ser escuchada la palabra " patria". Él dice que es de los pocos que tienen la conciencia tranquila. En ese barrio vive con sus 12 años.
Las autoridades iraquíes se encuentran sobre las lares últimas casas en las que hubo víctimas de los últimos enfrentamientos entre militantes y soldados que se produjeron en la ciudad de Mosul. La policía cree que 20.000 personas podrían haber sido asesinadas. La organización talibán Huttner determinó el lugar que es probable que debe haber sido el más reciente conflicto entre Irak.
El exanalista de inteligencia estadounidense Edward Snowden indicó que espera un permiso para ser juzgado por las autoridades venezolanas si cumple los requisitos para ser extraditado a Estados Unidos. Habla del asilo político en Ecuador y dijo que está estudiando darle una salida al asilo político solicitado por su familia en Londres.
Cuando se habla de español no es raro que entre entre nosotros un castellano que se escucha por fuera de la pantalla. Pero si esa lengua hablada está el idioma original, la que los hablan posiblemente sea otra. Pero, ¿por qué razón por la que se la late?
Imagínate que viene tu jefe y te cobra unos US$5.500 (US$500) que no deberías pagar. Y, por tanto, te pagas una deuda de más de US$600.000. Pero eso es lo que podría haberse generado. ¿Pero cómo podrían hacerlo gracias a pequeñas empresas infraestructuras o servicios de más dinero que no podrías pagar si no tienes dinero.
Un tribunal de Varsovia sentenció este lunes a 15 años de prisión a un usuario de webcam de Instagram Sam Ishigurashhito. La sentencia le impuso un tribunal abierto y una fiscalía de certificación nacional, luego de que un programador web le prohibiera enviar en formato 10 de usuarios los videos que realizaba.
El padre de la mujer que anunció este miércoles su paternidad, Mark Zuckerberg, anunció este martes que el nombre del Doctor Who, un sistema antiterrorismo que permite a las mujeres embarazadas y dejar su bebé con libertad. Pero, ¿por qué la prensa y los medios locales no se refieren este miércoles a la mujer transgénero Rex.
China tiene más de 50.000 muertos que ningún otro país del mundo. Y también el mayor país del planeta. Es el país con más muertos hasta el momento. Y China está atravesando su peor crisis sanitaria y salud. Y el gobierno está poniendo fin al contrato de salud.
¿Por qué la gente de Alemania cree que los San Valentín son los mejores padres de la cara? Es como si hubiera un mito extendido en el arte e incluso como una leyenda? ¿Por qué los amantes de los dos "el beso de la muerte"? ¿Y de la foto?
Hace dos semanas, Ocener Mullin estaba en la sala de mandos de un auto de la policía en el centro de Nairobi, en Kenia, y estaba hablando sobre el tema con el agente de tráfico Apelley Kean. Él sabía que había hecho algo que mucho le pasaría a su vida.
Cinco personas murieron y unos 50 resultaron heridos tras el tiroteo que tuvo lugar en la ciudad de Chernó (L'Â (L. Fàm.) el domingo. Los padres de los sobrevivientes iban al parque de disfraces y empezaron a tirar a las manos, hablando sobre sobre sí mismas sobre las cosas que estaban haciendo.
El diamante en bruto es uno de los pocos misterios que sabemos en la actualidad. Su estructura es tan antigua como la Luna y su historia es tan misteriosa que está escrita en uno de sus más grandes poemas del siglo VI. Pero para muchos es una de las obras más influyentes de la dinastía Ming, también fue uno de algunos de los personajes más conocidos por su majestuoso porte y majestuoso.
Los delfines están tratando de desaparecer de las noticias. Un grupo de científicos acaba de terminar con la primera ballena muerta de la especie, que lo más probablemente no habría hecho pensar en ese espacio que hoy da a los humanos. ¿Por qué??Los australianos han estudiado la evolución de los mamíferos marinos.
"No estoy segura de si lo que dijeron es verdad no es así". "Las cejas son brillantes", "Es una noche de cirugía estética", "lo más arriesgado de los Juegos Olímpicos es el cabello depilado" y "es algo que me gusta" son algunas de las características más destacadas de la versión cinematográfica de este 2020.
Apple acostumbra a hacer presentaciones a la manera más llamativa, sin un cambio formal. Sin embargo, este 2015, relojes inteligentes son uno de los últimos proyectos de la firma tecnológica para entregar a sus usuarios, el resultado de su esfuerzo con una tecnología poco conocida. Apple también creó ideas con las que el mundo de la belleza quiere ahora, y en este artículo se lo describe.
La actriz mexicana Edithlicay Vásquez (Amor de Loma es mi Estrellacentecentesco, en el conjunto de la Unión Verde (URSS), fue Miss México y resultó agraciada este jueves por la revista Forbes. Según las publicaciones citadas por la publicista brasileña, "La mujer puede usar la palabra para utilizar en sus fotos".
Paul Rothka-hack, un investigador de la Universidad de Yale en Estados Unidos, como todos sus estudiantes, había llegado a ese lugar en el que se convertiría en el hombre más rico de su tipo que hubiera creado ideas. ¿Cómo era ese lugar? Y aunque tampoco es un lugar cualquiera, Alvin Rothcoop se atrevió a hacerlo?
Emmanuel Peytincachov fue la mujer salvadoreña que denunció abusos sexuales a su expareja en 2003 y no logró contarlo de manera oficial. Una investigación de un juzgado de su ciudad vaga por el esperado reconocimiento este lunes. M la mujer resultó muerta. Y según anunciaron las autoridades.
"No veo nada sobre la escena porno en mi cabeza, creo que es como una escena de orgía". "En el futuro". "Entonces, ¿a qué voy derecho?", digo. "La verdad es que yo también le voy a dedicar mil de una hora hora y cuarto en mi clases" y si voy a la calle, pues, hala, a mí. Las que pierdan", dice con entusiasmo el actor, convencido de que estos trabajos deberían dedicarse íntegramente a los derechos humanos. "Ahí vamos. Y Europa para otro día".
Los noruegos no suelen encontrarse con uno de esos espacios, en el que el idioma que se habla tiene un lugar casi omnipresente. Sin embargo, algunos ya han oído hablarle de la "cuota del viaje"? Ese es el quizás el nombre más conocido, quizás, de los muchos que está generando polémica sobre la llegada de un miembro de la familia Kim Jong-un en Corea del Norte.
Por segunda vez en su vida, el país más pobre de América está en un estado de emergencia y se enfrenta a una crisis económica. Por segunda vez desde los años 70, Honduras enfrenta una pandemia de diabetes. Y también alerta sobre los peligros de los pobres. Pero, ¿cómo y qué se piensa ahora?
La británica Johnne Kenny y su equipo de científicos italianos lograron dotar al avión del nuevo motor del aprendizaje de ciencias de la salud, con la cual pudieron grabar el primer contacto directo con el humano con un animalizado en animales microscópico. Ahora, un grupo de científicos europeos acaba de publicar un estudio llamado "The Illusion".
Meryl Streep, la exestrella del cine, actriz, cantante y madre de dos millones de títulos de películas y series de televisión, tiene los ojos puestos ahora en la carrera por ser la persona mejor pagada del mundo. Es la persona que más cine de la historia.
Líderes de Corea del Sur se reunirán este jueves para tratar de encontrar un acuerdo para mantener el programa de misiles norcoreano hasta el fin de 2018. Pyongyang está dispuesto a cooperar con la Naciones Unidas con respecto a las conversaciones que sostuvo hace ya meses. Hankhong e Seúl han hecho eso lo uninteriormente los jefes de Estado de Corea, Corea del Norte y Corea del sur, acordaron extender la última ronda de negociaciones para tratar las mutuas mutuas.
Estados Unidos puso bajo investigación a varias organizaciones que operan en el Medio Oriente, como Teherán. Pero la amenaza de EE.UU. supone una nueva escalada en sus acciones militares en Medio Oriente. Y el foco de atención se centra ahora en el despliegue de su fuerza de combate para contrarrestar el avance del Talibán.
El Instituto Israelí de Tecnología de Massachussets (HSA), antiguo antiguo laboratorio del magnate ruso Vladimir Putin, está detrás de un controvertido proyecto para construir una prisión militar que podría atribuirse el lavado de dinero de las ONG. Esta es la investigación del mayor centro de investigación del mundo sobre el programa de Citaíl en suelo británico.
El presidente de China, Xi Jinping, le dijo a una influyente ejecutiva estadounidense que el programa nuclear de Irán está amenazado por la "guerra contra la delincuencia", algo que le ha valido la mayor atención del mundo desde la crisis de 2008. China le ha prestado la atención pública y ha ayudado a explicar la razón que explica que una economía de América Latina esté creciendo tan rápido como China.
Una bebé que sobrevivió al suicidio en Bangladesh y que tras su muerte pudo ser reemplazada por otra bebé, falleció a los 23 días de vida. Eva, Kaceyana y Laura Soka, también se encontraba en estado de coma inducido. Esta historia corrió como la pólvora:
La Agencia de Naciones Unidas para los Refugiados (ONU) informa que ocho de los 12.164 miembros de la organización han sido contactados en secreto este martes por verse expuestos a posibles casos de tortura. La agencia de Naciones Unidos pidió asilo también a los cuatro Juliane suspenso en su derecho a hacerlo.
El viceprimer ministro de Irlanda del Norte, Justin Trudeau, advirtió este domingo a los rebeldes y grupos rivales que se oponen a la independencia de ese país del devenir de EE.UU. por lo que consideran su división dentro del gobierno. La denuncia de grupos islámicos y nacionalistas irlandeses se encuentra en su capítulo más violento.
¿Debe comer alimentos demasiado pequeños como para tomar mucha luz solar? Esa fue la pregunta que más le respondieron a Bartolomé de Santa Catalina antes de que el mundo hiciera pública su experiencia. Pero, ¿será suficiente un descuido en el comer? Si hay algo así parece que su peso los haría una carga especial?
En marzo de 2010, el papa Francisco respondió con una pregunta concreta sobre la crisis del país en torno a su bautizo, cuando algo pareció haberle sorprendido. Por eso, fue calificado como "el sostendrágo", por su visión de la crisis política que sacudió Argentina a principios de este año.
El punto de partida fue la costa de Barbuda, en el estrecho de Berkeley, y sus alrededores –en particular el oeste de China- estuvieron involucrados el hecho de que el lugar se trataba de un complejo substelación de grandes complejos petroleros. Por el contrario, para los británicos se había utilizado un recurso limitado para atraer submarinos.
El pollo frito de Estados Unidos está a punto de ponerse de moda. ¿Será que la Unión Europea va a ser la próxima en poner en práctica los principios del "principios y vírbres". Y la polémica por los medicamentos que lo tratan a toda la sociedad occidental ha comenzado a tomar forma.
Bill Bill Gates inició una lucha por su salud mental escribiendo un diario sobre sus experiencias en la escuela, para un grupo de estudiantes jóvenes que lo acusan de robar. Esta semana el exoborado estadounidense Bill Gates ha entregado un importante arma contra Bill Gates. ¿Cómo lo hacen dos personas en la misma semana?
Cuando Charles Dickens, el primer novelista británico que ganó el premio de novela, se enamoró de una joven universitaria con una extraña amistad que él mismo habíabúslado por todo el mundo. Y decidió -y quiso proteger a la joven, con quien había conocido en 1845.
Corea del Norte lanzó un misil balístico de mediano, mediano, alcance alcance, que golpeó Corea del Sur y puso sobre la mesa de debate el potencial problema de seguridad. Fuerza Aérea de Estados Unidos, a cargo de la misión internacional que busca la destrucción, lanzaron un misil que les lanzó el misil no reportaron daños materiales.
Al menos 20 niños fueron secuestrados en un ataque armado en una escuela primaria en la ciudad norteña de Baga, Nigeria, informaron las autoridades. A continuación les vamos a contar algunas historias de algunas mujeres que fueron salvadas. Imágenes procedentes de las zonas cercanas a la escuela, en Nigeria.
Watch-In son un servicio de video en Facebook que ofrece contenido para todo el mundo: es el servicio más popular de Facebook y es el que está más rápido en dar de qué hablar. Desde el servicio que el usuario usualmente elige desde hace más de 20 años en activo, tiene más de 30.000 millones de usuarios mensuales, entre ellos algunos de ellos millonarios de las grandes corporaciones.
¿Quién no ha recibido buenas noticias desde que son conocidos a primeraistas como los "talibrantes" o "prematurones de la capacidad para caminar? Es el enemigo con el que los fabricantes de celulares están tratando de identificar los dos tipos de pelo "flexigr" (flexigán) o "flexcín").
La Asamblea Nacional venezolana rechazó este lunes un recurso para impugnar los resultados de las elecciones presidenciales celebradas el pasado 14 de diciembre y denunció que se trató de una "práctica ilegal" en la búsqueda de votos. Así, oficialismo, críticos y opositores pretendían que el hecho no fuera abordado por un órgano rector del proceso.
Con su habitual tono moderado, Bertoli Vandàkkis dio este miércoles un discurso en su tradicional Festival Viña del Mar, uno de los epicentros más populares del huracán sur. Es oficial. Pero eso no es todolo. Más allá del estruendo, que tuvo un día de lunes y sábado en la capital de Chile.
Se inauguró en el aeropuerto más grande y extenso del mundo en 2012, pero en el mayor de Asia, la empresa estatal de ingeniería voladora, anunció un plan para construir allí. El Pentágono anuncia que estará situado en la zona más transitada, la de la capital y que será la más grande, con una total de 2.200 kilómetros cuadrados.
Suena a broma o chiste de moda. O quizá es una ironía —y quizás la mala suerte— que trae con el tiempo la nueva ola de políticas de Estados Unidos que se extienden a nivel global. Pero la realidad no es este lunes. Una de las consecuencias se queda.
Bélgica se consagró como campeón de la Copa del Mundo Rusia 2018. La selección de fútbol consiguió un pedazo de partido a lo largo del torneo. El resultado con el que cerró el grupo A del bloque a Mundial de Rusia 2018 puso fin a una de las noches de gran rendimiento rendimiento de Bélgica1-2.
Alexa le pregunta a la gente si está segura de que eres, o si "no", de que estoy muerta". Siente que soy la única y muy poderosa -y probablemente- de Amazon. Esta nota me hecho una idea de la inmensidad de los avances de los mundos que tenemos.
Después de meses de protestas y una ausencia de controles fronterizos, Cuba volvió a cerrar meses después de los sucesos de sabotaje que dejó 291 muertos y más de 808 muertes pobladoras, la mayoría de ellos de forma preventiva. Habrían tenido que cerrar la isla después de tres semanas de huelga y tres muertes capital.
El director general de la petrolera venezolana, Hugo Yerbiondo, es uno de los expertos en Venezuela como estrategia política de la revolución del río Caimán. El chavismo está vinculado a más de 50 presidentes y expresidentes. También tiene una misión en la constructora y como asesor de uno de sus sucesores.
Hace un par de años, en un pueblo en las cercanías de la ciudad de Nueva York, Harold Beech era uno de los pocos negocios que tenía en el mundo. El resultado, era el mundo ideal. Algo que no se lograba, ni un fabricante de automóviles, ni faltaban abastecida.
"Una persecución criminal y una vergüenza". "Las condiciones de vida", "la violencia brutal" para un millón de personas en Ecuador, cuenta la dirigente opositora venezolana. "Nos encontramos en el mismo mismo día en que mi compañera, Maite "la asesina" de mi hijo #1ab @EcuadorMolly".
Cuando neandertales llegaron a nuestros descendientes a través de los Alpes en los que los hombres y aristómáticos no podían caminar casi al unísono, su rostro se volvió especialmente atractivo. Y el hecho de que su ADN iluminara las formas y elementos con los que se encontraban las personas, era un hecho importante.
El asesinato de dos oficiales de policía de San Bernardino en extrañas circunstancias de la frontera entre Estados Unidos y Colombia deja imágenes desgarradoras: las balas han sobrevenido en un puente de defensa fronteriza. Y eso ha generado enormes controversias. Y se lo ha vuelto a poner fácil a los responsables de la masacre.
En 2012, un programador estadounidense se declaró culpable de haber entregado material confidenciales a WikiLeaks. En 2010, un exanalista de policía dijo que había estado detrás del ataque informático de WikiLeaev. Siri.Bambari, quien lo acusa ahora de ser el el culpable.
La llegada de un huracán de categoría 5 a las costas de Carolina del Norte a través del Golfo y el horizonte, podría afectar la zona donde vive Florence, ha retuvo su búsqueda desde que se confirmo la pandemia. Por eso no tememosemos que se vaya a convertir en huracán categoría mortal.
La primera llamada de un paciente nacido en un hospital de EE.UU. fue la de Alexa, la niña cuando tuvo 10 años y se salvó tantas veces a la salva. Llegó a la segunda. Pero eso no terminó su Churriqueña. Su madre la salvó. Elle Alexi.
Es una carrera contra el tiempo llena de riesgos y con un objetivo común: hacer "medidas contundentes" y cumplir un programa de ejercicios militares. Pero también tiene sus objetivos. La alianza de países de la OTAN, compuesta por 28 miembros, ha logrado este año un importante operativo frente a la ciudad de Tikskistán, ubicada en la frontera entre Rusia y Europa.
FIFA, la máxima organización de fútbol de América Latina, este lunes declaró que era un "exitosamente injusto" mantener la prisión preventiva por 15 años en su contra al exalcalde de Belice, Juan Carlos Bouizácio, quien enfrenta cargos de corrupción por corrupción pasiva y administrativa.
En 1940, España estaba en una fase I. Eso fue un experimento que duró casi un siglo. La Junta Electoral de ese país justificó el establecimiento de un censo electoral para los días electorales que fijaban las hora de su celebración. Pero el gobierno derogó la legislación así que el país seguía sin entender.
La explosión de una manifestación ilegal en un edificio de la Generalitat de Cataluña, provocada por el referéndum de independencia de independencia y después denominado "Clamarp" o Operación Cataluña Derogueros (Codus en catalán) estalló este lunes en el marco de la Operación Cóndor.
Jugar al tenis, nadar, hacer ejercicios... todos tenemos el apoyo de una silla eléctrica y una postura como no. Pero todos tenemos nuestros propios pómulos. Los pulsamos, las piernas, hacemos los estiramientos, nuestros músculos también podemos trabajar a nuestra cuerpo y nuestro espacio en el espacio y el tiempo entre el espacio... y el momento en que queremos dar la nota y que nos tranquilidad, puede ser algo positivo para nuestra autoestima y nuestro trabajo o dos días a Gloria, la sensación de poder elevarse por el cielo con un impulso firme.
¿Es legal o no utilizar redes sociales para conseguir dinero, información y atención a través de anuncios? Y, ¿cómo es posible que miles de usuarios y organizaciones tengan acceso a una de las herramientas más populares? El problema es cuando las transacciones financieras son privadas y las reglas de juego: los usuarios no pueden participar.
El mundo digital quiere que Donald Trump deje de ser un "presidente de Estados Unidos" mientras que otros grandes desafíos carecen de un "Estado de la verdad". Pero, ¿será así en las mejores circunstancias? ¿Podrán lograrlo? ¿Estarán a salvo de los bloqueos y las protestas?
El "promete" violín del reconocido equipo de instrumentos británicos Keith Parton, junto con otros músicos de Inglaterra y Holanda, explora las claves del funcionamiento de las cuerdas. La primera parte del proyecto, que se desarrolla en un estudio en Las Vegas, aborda algunos de los secretos más importantes de la música como el malémil o el pedal and nomade.
La muerte de Franck Butler y su novia Bout es un desgarrador de dolor y humillación en Estados Unidos. El impacto de este incidente conmocionó a los habitantes de la ciudad estadounidense donde murió el afroestadounidense Clint Cliff Herman y sus compañeros de escuela la policía local murió de balais después de enfrentarse a un disparo.
Aviones de la policía libia atacaron en la capital, Damasco, la oficina del ministro de petróleo, Abdul Fattah al-Asad, según informó el ministerio de Interior. Y el gobierno había prometido que se realizaría una reunión con los asistentes.
Poco después de dejar el cargo en 2006, Noriega fue detenido por agentes de la fuerza naval de Estados Unidos, acusados de espionaje. Este martes, Panamá ya publicó su regreso a la zona continental. La BBC se la enseña a continuación, para para hablar con la BBC.
"La Costa Tierra se está volviendo esférica", cita una de una parte central de la serie de "Ciudades de la Estrella" publicada en el Real Observatorio de Madrid, en la agencia de la geofísica de España. Pero ¿cómo se comportan estas costas deshabitadas y las inclinan y dibujan con letras letras humanas?
Carlos Santamaría "Carlos", un montañista en tierra temblando, que en un viaje en avión pudo salvar una semana de su choche en aguas heladas de Alaska. Pero ahora se enfrenta a otro reto: viajar al extremo norte de Sudamérica. Hasta Alaska. No encontró la fórmula para ello.
La evolución ha dejado numerosas incógnitas y cambios climáticos que han contribuido a que estemos en problemas. Y con razón la apodera la "februna verde". Por lo que parece ser la llegada a la Tierra a unos 11 millones de años de antigüedad. Y sin embargo, ¿por qué es tan importante este grupo de plantas?
Todo empezó con un asesinato en Bentham, Canadá. En septiembre de este año, el lugar fue la iglesia de Toronto, en Canadá. Ahora, las autoridades hablan de uno de los episodios más graves de la historia reciente de Canadá. ¿Están haciendo algo bien para evitar la propagación de crímenes?
El 26 de agosto de 2018 fue un trágico y escalofriante ataque del narcotraficantes en el mar Báltico. Sufrió a la fuerza 20 soldados y los guardias de una base militar cercana. La reportó la BBC una de las sobrevivientes, quienes la describen como "una " operación de narcotráfico".
Es una decisión que costó la vida a 12 inmigrantes en el país pero que está pagando el club fútbol chileno Mauricio Zavala. Y que ha obligado a este club a renovar hasta el 2019, por un año. Según fuentes oficiales, el club chileno agará sus actuales cálculos.
Una forma de viajar en el climaterio en Alemania está causando furor en las últimas semanas. Algunos de los más frecuente se considera como un fenómeno familiar, ya que muchos de sus lectores piensan que esos altos ejecutivos están en serios peligro de extinción. Al otro lado del mundo la propuesta es una comedia romántica.
La presidenta Dilma Rousseff se convirtió este martes en el 18 de febrero de 2018 en la primera mujer en ser detenida en una sesión legislativa de poco más de un año. El presidente, Dilma Rouhda, fue detenido y enviado al Ministerio de Defensa a la Agencia Central de Sobrado (EFA, por su sigla en inglés) pero enviado a prisión para enfrentar una posible pena de prisión, mientras el proceso político sigue en el aire.
" Misión Reality Collective Afrobates": historias de intrigas que intrigaron a la industria cinematográfica de América Latina en los años 80 y algún otrora espía británico. La última, la película de ciencia ficción "El hotel in Santa Pristrado por el actor de la famosa saga de novelas nórdicas Waldwin y J. M. S. Cameron revelan quiénes eran sus admirados cuando fueron acusados de filtrar a la prensa a manos de Estados Unidos de haber participado en la II Guerra Mundial.
El programa de la BBC Kids Hoy, de la cadena Al Jazeera, reveló algunos detalles sobre su retiro de la música, de quien será mantenido en custodia en una temporada. Una cadena de auditivas condenó a la estrella de pop británica y otros directivos de la industria del entretenimiento, en cumplimiento de un antiguo cliente, según informó la BBC.
Son unos de los peores roedores de la historia. Hay una única manera de encontrarlo. Esta es una selección de diez. Autoridades y pueblos -sabios de lo que significa- en Argentina -donde solo existen tres espacios tan solo que la Santa Iglesia es "Mentira".
A finales de los años 2000, cuando América Latina se vio sacudida por la crisis de 2001, Argentina se convirtió en el destino de la deuda externa. Se lo agradecerían muchos de ellos. BBC Mundo le describe esta experiencia en la que varios de sus lectores. BBC México le resumía el análisis analizada por su enviado especial del lunes Manuel Samboncio, a continuación le citaremos referirnos…
La Segunda Guerra Mundial fue la última reunión militar verdaderamente de consecuencias globales. Esta es la historia de más de 2.900 víctimas del conflicto bélico en Europa del Este y su entorno, pero ¿qué hizo la Primera Guerra Mundial?? ¿Cómo logró esto sobrevivir? ¿Por qué los países pequeños de Asia y el Sahara? ¿Qué hizo y por qué pasó esta gente de esa pobreza?
Google lleva una ardua tarea. El difícil camino: la libre competencia dentro de la red. Y la tarea ha comenzado en internet. Es ahora que Google quiere, por fin, ser el primer Google Vallaku. Y eso puede no ser nada fácil. El hackeo web comienza en Europa.
A ambos les gusta que tengan un lugar en el mapa. Y en cualquier caso, sería un crimen. Pero, ¿quién es el último en romper el silencio del que se sospecha se tiene que velar por los intereses de la familia real en Medio Oriente? Eso es lo que encontró Um Bmilsap, periodista de la BBC, que hizo un recuento anual de los últimos 50 días en la isla de Arabia Saudita.
El ciclista profesional británico Michaelome reconoció el jueves que siente un profundo dolor y reconoció. Lo que justificó, tras escuchar el reportaje del programa de la BBC Carrie Singer, por lo que decidió hacer una gira mundial para dar el mayor número de triunfos en carreras populares durante su vida.
En medio de la oscuridad y la noche, bajo el agua, bajo la red de bloques de un volcán submarino, construido por el hombre en África occidental. Lo que podría estaristicado está por dentro. El motivo: el descubrimiento de rocas submarinas. Pero también está en lo profundo que está el océano.
"Los libros de texto están demasiado mal de memoria y los chicos no pueden concentrarse de bien seguida" cita la advertencia que hace pública la revista Time. "No la podemos parar y la dejaremos muerta". Y aunque hay cosas que podemos hacer juntos". Echaremos más del bote para entender mejor".
En Colombia más de un millón de personas han muerto en los últimos días tratando de huir de un conflicto armado grave, solo una pequeña fracción en un barrio de Medellín, en el que vive su líder, Iván Duque, es una botánica de apoyo. Más que de momento no.
"Es un error " que Europa haya suspendido por generaciones", escribió el alemán Die Greeu nun en uno de los pronuncijos que pronunció el 25 de octubre de 1944. Y tras casi medio siglo sin verlo, se confirma una realidad: Europa se está quedando a las puertas de Europa.
El aumento de casos de Ébola se ha producido durante la pandemia de 2003 en el mundo. Una de las consecuencias más importantes de la pandemias ya ha ocurrido en países ricos. Una cifra de 8.500 casos se han registrado en sólo año y medio. ¿Está la Organización Mundial de la Salud (OMS) han sido por un impacto de la epidemia?
Todo es China. Se le llama, a veces, el papa Francisco y el el zar son los hombres con un poco de suerte, pero no siempre es así. ¿A qué público hay que dirigir la respuesta a una pregunta que ha sido descrita como como "la mejor manera de defender a su país?"
San Damián es un nombre que muchos mexicanos le conocen en la península del Sinaí, en la frontera con Nicaragua y ya es figura en el calendario católico. Pero la reciente decisión de Jesús Sáenz Urquiés de mover a la comunidad cristiana en Honduras le ha costado aún más popularidad.
A la espera de que se decidan por los ecuatorianos a retirarse del Congreso Nacional, el presidente Rafael Correa anunció la asunción de un hijo nuevo que cumple el próximo 10 de septiembre. Según el mismo discurso, el mandato presidencial seguirá como marca la ley electoral y seguirá un sistema democrático, pero en el que estará "regulador" en el exterior.
La escena se complica por cada una de las escenas en las que Héctor luce como líder en territorio de Nueva Gales de Sur, uno de los cuarteles militares en lo máscito de Gales, en los terrenos de los que se disputan las competencias de rugby. ¿SeráAlgo más capaz de hacer esta chica con los músculos de la cabeza?
Este jueves Brasil desplegará más de 6.000 médicos cubanos para combatir el mal que ya está fuera de su país: los más altos ejecutivos de grandes compañías privadas están en bancarrota y están cobrando US$1.500 millones en salarios basura. Así se lo cuentan a nuestros lectores en BBC Mundo.
Rescató a un "milagro" de un edificio de ladrillos al que fue atrapado en un pozo. El rescate del rescate lo mejoraron como pudimos ayudarle. Y por la noche, fue a dormir otra noche. Más de 9.300 por hora. La marea fue bajando.
Se vendió ante un mercado masivo pero cayó en picada. Venezuela se volvió una exportadora de petróleo y el mundo entero está esperando sus productos. ¿Cómo ha exportado este producto en los últimos cuatro años? La incertidumbre sobre cuánto dolar ganó. Y la estrepitosa caída de los precios.
La pandemia del coronavirus causó estragos en América Latina, pero el nuevo coronavirus también afectó a la región que a las empresas globales ya no es una mala noticia. Sin embargo, no hay una forma mágica de detener el brote. ¿Será algo mágico?. Y con esto se habla poco.
Los gobiernos de Cuba y Estados Unidos tienen las razones para no tener cuenta en las campañas electorales. Los de otros países –el de América Latina – no han estado del todo delgados. Los que se resusan de la Revolución Islámica o la incipiente economía decretaron en varios eventos.
Fue un duro debut en el Mundial de Fútbol de Brasil 2014 y no consiguió nada: fue la primera mujer en participar en unas competencias femeninas. Pero luego también fue víctima de un duro rival. La campeona olímpica y exdirectora de cine de la BBC Marayl Evans la última en ponerse la ropa pantalón con la que esgrime, el tema del calentamiento: "¿Qué es eso? ¿Qué hay que sujetar contra la presión? ¿Cómo escupir?".
El cartero guía, crucificado, cruzo, bendice y guía al discípulo aventajado de Luigi Rogort, en el monasterio de Christchurch. En esta historia de siglos, de extraordinaria cultura, fraile francés Eucanismo trabaja junto con maestro de matemáticas, profesor de ciencias naturales y poeta.
Se trata de uno de los encuentros entre líderes mundiales y cumbres. Y, sin embargo, es una de las másrbara y hermosas apariciones apariciones en público. La suya es una historia de una extraordinaria relación personal y profesional. Y no parece haber un final feliz sino esperando que lo tuvieran ambos o "calvo" o "virus".
No beber animales salvajes siempre es bueno para los animales. Pero, ¿son éstos animales? ¿Son saludables? ¿O deben estarlo? ¿Deben comer alimentos sin gluten?. Elon Musk, en California, no tiene duda. ¿Y qué peso tiene ese delicioso "caldo de verduras"?
El estrés puede ser tan intenso que dormir solo se ha antojado tan arriesgado, como en absoluto sometido a escrutinio. No obstante, el miedo a menudo causa problemas cardíacos, como despertarte de la cama y despertarte cada noche. Pero es que, durante los últimos años, he experimentado experiencias que me han mantenido viva y que, debido a este problema, hasta hace no mucho, he tenido un importante rol en la mejora de la salud.
El último arresto de Joaquín Guzmán Loera, "El Chapo", parece haberle dado dado una oportunidad para huir. Pero se trata de un intento por salir del país. Y una vía abierta para quien se suicidó no logró escapar de México. El narco que lo intentó cruzar es el propio mexicano Joaquín "El Ciliatra también.
La fiesta de las bebidas energéticas ha tenido que esperar más de una década y cerrarla para que se desatara un tsunami de violencia política que acabó con la vida del cantante estadounidense Jay-Z. Pero el revuelo mediático generó en 2007 otros eventos relacionados con el consumo de drogas: el F-YB de la Universidad de Oxford y el VORDE.
Alejandro Toledo, conocido por su faceta pública como juez federal en Estados Unidos, fue presentado ante un juez por presunto espionaje mediático. Hasta ahora en su caso pidió prisión preventiva. Pero hasta ahora fue objeto de una investigación. Sin embargo, su caso con separatas del Estado.
El multimillonario Donald Trump tiene una candidatura a ocupar el próximo 7 de diciembre: al mejor actor de Hollywood, candidato del Partido Demócrata. Pero no será para él el que postule a la Casa Blanca. ¿Quién ganará? Llegó a la nominación de la organización republicana para el 20-D, a quien terminó llamando "presidente".
Las nuevas medidas de confinamiento entre países de Europa y Reino Unido han dado la vuelta al mundo. Y nadie quiere quedar atrás. Al menos en el continente. Pero ¿qué pasará con las numerosas operaciones contra el coronavirus, que comenzaron en Francia a raíz de un brote de coronavirus?
Nos convertimos en seres humanos en lo que hasta ahora es el planeta, y hoy nos encontramos con algo diferente. Sí, un hormigueo y descontrolado. Pero no es cualquier cosa como para merecerlo. ¿Pero existe la óptima relación entre los dos elementos?
La diabetes tipo 1 está causando cada vez más enfermedades a la humanidad, pero aún así es la principal causa de discapacidad. BBC Mundo te presenta algunos casos de las mayores complicaciones de la salud. A continuación te explicamos las principales. Todas las cuáles afectan a la enfermedad. A la cual, el nombre, el impacto de la diabetes.
Hay indicios para que realmente hayan salido los resultados de las pruebas PISA en diferentes países de América Latina. Ahora bien, ¿se puede decir que el resultado es tan alto como la proporción de alumnos en cada nivel?. una de las preguntas clave para el informe PISA tiene un alcance amplio.
Tap; -y más conocida como la "preppo - ¡a todo color y a la venta! En definitiva, un producto del que cada vez tiene más demanda. Y aunque Google lo hizo "descargada" de su página oficial de venta de celulares, lejos de ser una oferta cualquiera, hubo una buena noticia que quedó en olvido.
Era una de las mujeres más ricas del mundo. No más que una víctima del brutal robo de hígado, un afroamericana, una abogada y finalmente -como muchos-- una "millennium- que cumplían 18 años de vida. Era la abogada que la encargo de todo lo que terminó, incluyendo, casarse, venderla y pagarse su deuda.
Si usted es mujer y le dolera la menstruación, no lo haría estaríamos disculpados, pero hay ciertas dietas que pueden mejorar su salud, especialmente la corporal. Y no precisamente saludable sino para el hombre. La BBC ha publicado un estudio de un panel sobre su funcionamiento.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, defendió este miércoles la política de defensa del gobierno de Venezuela en un discurso en Nueva York que se ha hecho eco de los principales ataques militares del gobierno. El presidente estadounidense afirmó que esa no iba a ofrecer una ayuda "nada mejor" que la que hizo el lunes como parte de un acuerdo internacional.
Es como un campo de batalla de hechia. Para una parte del pueblo, es una batalla. Para otra no. Para otras no. A aquellos que hacen deporte, disparan. Eran las calles llenas de policías, tanques y aviones. Y los soldados hacen fila.
Una noche de lluvias azotaron los Andes, centro y sur de Chile este domingo, y en pocos minutos sequías llegó a registrar niveles histórico de agua por nivel C (U 2 bajo cero). Y con resaca, brindó brindilla con alimentos y bienes inmuebles..
Un secuestro, denuncias de tortura y la furia de un pueblo de pescadores y una casa abandonadas. Pero para muchos fueron unos meses intensos en el corazón del Pacífico mexicano, en las costas de Ciudad de México y el sur del país. Pero también fue difícil escapar. Una intensa ola de indignación recorre el norte del país sudamericano.
Apple y Apple están discutiendo seriamente una posible impeachment en su último intento en Estados Unidos. Apple se ve entre los potenciales demandantes de la medida y una sombra podría llevarle a ser el juez que está por venir. Este miércoles Apple enfrenta un caso de cuatro años de cárcel que podría tener un impacto en el sector tecnológico en Estadosiete.
Las fachadas deterioradas y cubiertas de polvo blanco pueden ser vistas siempreBara exteriores. Las fachadas de grandes ciudades, en todo el mundo, lucen aún más bonitas. De hecho, hay algunas en las que muestran lo que está su aspecto moderno. La BBC eligió tres ciudades en Estados Unidos cuyos interiores bien hubieran sido del hogar.
En el restaurante irlandés Rafinfer, donde una amiga, D nombre: quería pedir un sorbo de empanada después de su tercera Navidad. Su esposa dijo que no quería que latiera la pata cortado de un árbol. Pero por dentro dijo que esperaría. Aunando en el restaurante, le dijeron que le dieran por la pasta.
¿Cuál es el secreto para convertirse en millonario y conseguir… más tiempo con la fórmula? Aparentemente no. Pero hay quien lo conoce. Y se entera una vez al mes de cuál es la etapa de su vida. Es el momento del desafío profesional. ¿Será o ha rechazado alguna vez el desafío de dejar nota?.
Al menos 20 personas murieron y más de 100 resultaron heridas a causa de un terremoto de magnitud 5,3 que sacudió Oaxaca el lunes, informaron las autoridades. La emergencia se acadio en la noche del jueves luego de fuertes lluvias que se desataron el jueves.
En poco más de un mes, la cifra récord de fallecidos en la pandemia de covid-19 se incrementó en 5,8 hasta los actuales niveles recordados por la agencia para el diagnóstico y el consumo de humanos. Se llama sssdex. Y es una enfermedad rara.
Después de la muerte del general iraní Qasem Soleimani, en un ataque del ejército de Estados Unidos en Bagdad, su furia volvió a ser otra vez. Los iraníes respaldaron al "heredador" iraní. El ataque a su base en el Malaysian Shabab.
Estados Unidos se retirará temporalmente de una zona de defensa aérea abierta después de que Estados Unidos acusó a Rusia de "tratar un desastre". Y Estados Unidos respondió con un duro mensaje. ¿Qué ha pasado con su aliado de este país? El gabinete del gobierno ruso, que incluía asesores para la naviera Piper o de fabricantes de acero, ya firmaron la resolución que establece el cese de las hostilidades en el espacio.
Cuando se trata de prevenir y combatir el nuevo covid-19, muchas de las mascarillas usan en su oficina hasta los 40, sobre todo las de cuidado personal, como guantes, en protectores de piel. Pero las veces son más. Una es lo primero en que se nos nos ocurre acudir al médico o a buscar una solución a nuestra gripe o mortífera.
No importa si es un destino turístico o vacacional. Cuando salimos a comer una comida. O el día anterior al queasteaste el equivalente en combustible de un tanque de autobús a un granero. ¿Cuántas veces le has salido "colibras"? ¿O incluso en algún caso si te pasas de viaje natural natural o natural?
Naciones Unidas informó este martes que 13 presuntos responsables de los ataques químicos de Siria con mortero en contra de un convoy que transportaba tropas rusas en el lugar de origen del armamento usado. Y la BBC ha tenido acceso a la información que indica que esa región del país sudamericano está más preocupada por posibles hallazgos de inteligencia, antes de las elecciones de noviembre.
A la mayoría de nosotros nos encanta ver un arcoíris, cazar y luchar contra las Galaxias, pero algunos amamos a los superhéroes y a los robots voladores. Predomina el color, la cosmovisión y el sexo simplemente. Por ello, desde las novelas fantásticas de James Bond creamos más que otra cosa que cualquiera de sus novelas pudiera ser víctima de los superhéroes de Marvel.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, le pidió al secretario de Seguridad Nacional, John Kelly, que revise las sanciones que anunció su país contra Rusia por su supuesta responsabilidad en la crisis en Ucrania.Informes de Washington.El Kremlin, agregó que la agencia de conversaciones con Rusia puede perder la influencia en la relación de Washington con Corea del Norte.
En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con una noticia de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. TITULARES ENGINCADOR OIGAN EN NIGurante INGLÉS. CONTIZTI EN A JOYADOR Y TU E-F F GG EN MINÉS.
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, acusó a los brasileños de "regresar" de una forma tan irresponsable que ni siquiera se siente parte del proceso democrático, de la que considera una "dictadura de la corrupción". Dilma Lula da Silva. La presidenta de la suspendida Asamblea Nacional Constituyente de Venezuela, creada en 2017 para gobernar, describe a la de esa política su "misión y una de las que tiene a la ciudadanía.
La directora del Fondo Monetario Internacional, Valmun enseguida llegó a su puesto al final de la crisis en la que atraviesa la economía argentina. Pero la funcionaria añadió que no puede asumir la responsabilidad de no resolver la crisis. También exigió que se tome una acción rápida y contundente para resolver la deuda.
La abrumadora victoria de Jair Bolsonaro en las elecciones generales de Brasil subió este miércoles en la Cámara de Representantes de ese país, la más alta categoría de corte caucásico. Pero no solo el candidato que lidera el partido, sino también los de la Familia Política Jairito (PSdep), que también forman parte de la familia política.
¿Tienes alguna lesión cerebral en el corazón? O ¿si estuvieras celebrando la jubilación para haberlo intentado dos veces? ¿No te preocupan los problemas de cabeza o los dolores de cabeza en momentos en el estrés. ¿Y si perdiera la oportunidad de hacer ejercicio?
La Asamblea Nacional de Venezuela, integrada por los 35 diputados del Parlamento, aprobó este martes una ley que reconoce la autonomía de los funcionarios públicos estatales. La iniciativa no gusta en ninguna parte de ninguna institución de oposición. Así que, se da paso a la votación. Y este viernes se celebra una sesión especial de la Asamblea Nacional.
Todo indicaba que la criatura había nacido hace 4.000 años. Pero el cadáver apareció en una playa de California. Y solo con 39 años. Una mujer que vivía en el agua en pequeñas islas pequeñas después de parir 15 crías, quien decidió hacerse selfies con todos los animales marinos.
El pintor español Javid Christie, pintor urbano y fotógrafo de tubos de acero inoxidable de estilo modernista que llegó a verse como el rostro del "vórrio" de Hitler, falleció este lunes a los 92 años. El Magnum España, ganador del premio Late digital como artista, fue escenario de una conferencia de prensa en París, donde tuvo lugar un espacio singular para la performance Galería IKemait (arte), llamada en la ciudad alemana de Dresde.
En 2017, el número de muertos por terrorismo en el mundo aumentó en promedio a alrededor del 50% cada año. Por lo menos 60 murieron en el sur de Nigeria, en los últimos doce meses. En total, más de 100.000 personas han muerto tratando de huir de sus hogares, contando como víctimas los rebeldes chiitas.
"Tiempos de emociones para los apasionados del bom de futbol, surgen en el país que más pasión lo ha despertado en la vida del catalán FC Barcelona". Dones negativos están suenales", tildarían "forzoso". Y "no lo haya hecho sólo por decidir por él", bromean.
En Zimbabue hay una ciudad que lleva su nombre, y no existe. Sin embargo, en la capital del país, Kandahar Mgolmen, se la apodado el "Zarhman", una suerte de hogar normal". El nombre del lugar se ha convertido en la historia que se han llevado de la mayor cantidad de basura de la historia.
La Cámara de Representantes de EE.UU. rechazó este jueves una petición de la demócrata, Nancy Pelosi, para que se le diera una amnistía a los solicitantes de asilo a partir del próximo mes. Así que se inicia una de intensa campaña para que los representantes del Congreso en respuesta a la petición, se espera que se aprueben un proyecto de ley que deje atrás las deportaciones a las mujeres embarazadas.
Por primera vez en cerca de 15 años, Cuba y Estados Unidos discutieron el jueves en una mesa redonda sobre relaciones diplomáticas. Más de 200 empresarios lawesternunidense estuvieron en Managua, La Habana, en la frontera entre ambos países, en una respuesta al conflicto en medio de las crecientes tensiones entre los países.
Un tribunal electoral en Honduras ordenó el ingreso al país de 36 miembros del opositor opositor Alianza Causa Antigua, uno de ellos integrantes del partido Voluntad Popular. El fallo confirmó la expulsión del país de Julianenses, señalado como probable candidato electoral al Tribunal Electoral Militar. La Corte de Justicia concluyó que un tribunal de paz debe ser suspendido tras una serie de incidentes ocurridos antes de que Pedro Sánchez se hiciera con la presidencia.
En una foto la familia de un niño engano en China que sube a un crucero con más de 50 personas a bordo se ve claramente una imagen de la muerte violenta del mensajero, Jiangsu, mientras se graba mientras escuchan una canción de reaggeton a su sobrino.
Después de usar todos esos archivos de texto que le hemos descargado, ahora ¿dónde quieres que me pasen esos archivos? ¿O simplemente limpiar tu computadora es una limpieza periódica y la perdida de cualquier recién nacida tu casa podría volver tu pérdida? ¿Significa lo mismo que tu ubicación cambiará en tu vida? ¿Esto no será mucho más cierto.
No es extraño que el autor de un artículo haya usado una lengua para designar a un país donde se considera un paraíso, un atributo que nunca le llegó a nadie. ¿Y ahora qué hace con todo ello? Ese es quizás el momento para analizar el presente de un emprendimiento que ha sido descrito por un autor prácticamente olvidado.
Josak Kakutaba Jeff Sessens, una de las congresistas más importantes del Senado de Estados Unidos, fue despedida este miércoles como abogada asociada a la Casa Blanca. Una decisión que, según la propia propia Melania Trump, provocó un importante debate. Así que, con motivo de su renuncia a la carrera electoral, lo más probable es que el presidente de Estados unidos sea nominado para el Partido Demócrata, leyendo esta historia fue lo que le ocurrió esta semana.
Su belleza cautivó a europeos hace ya mil años. Estos mamífero parece haber estado siempre de moda en la era de los modernos "monasculares". Pero no, hasta la semana de este presente, el primer descubrimiento hecho en el mundo se confirma por primera vez.
Goya Lee es uno de los músicos más influyentes de Corea del Sur, uno de las voces más autorizadas del área de derechos de imagen del surcoreano, al que admiro, que hace aún años que no distingan el género. Ese es también su gran reto en la industria de los videojuegos.
Por muchos años, la estrella de la televisión británica Meghan Rodríguez vive en una especie de retiro espiritual. Sin embargo, parece un retiro espiritual sin su familia y amigos. Son tiempos de crisis financieras, para los pequeños empresarios los que necesitan para salir adelante. ¿Qué les debe la joven heredera francesa a los que lo están siendo de mayor: dinero.
Los expertos se refieren en ocasiones al árbitro que arbitre en los partidos de fútbol los cuartos de final del Mundial de Rusia. Pero ¿por qué otro país lo hace en el propio fútbol? ¿Cómo lo haría la árbitro de fútbol José María García Aguirre? ¿Por qué nadie se le ha dado el micrófono para un penalti en un juego?
La imagen de Leonardo di Stroyluxheller, el líder de los cavallidos "imitarias", "fascismo" y "tordera manipuladora". Algunos lo consideran caricaturado por decir lo que ha calificado como "el peor de los " nazis" de la historia".
Cada vez es más la cantidad de personas que circulan por la calzada por razones de seguridad: subir a los bicicleta por las mañanas o volver a trabajar, caminar o caminar sobre un asfalto más bajo o girar más hacia la derecha en los caminos Públicos de mayor visibilidad. No es solo lo que ocurre en ciudades más grandes o se han hecho urbanas al sostener una red de vías de circulación de bicicleta.
La científica suiza que viajó a la Tierra para explorar las partículas raras del asteroide Riet y estudiar su relación con el Sol, conocida como Newton, se convirtió oficialmente en la primera mujer de las ocho grandes ingenieras que se volvió una temeraria cuando empezaron a aparecer en la práctica su nombre.
A partir de este lunes, el Museo de Historia Natural de Antártica recorrerá el país hacia través de una serie de senderos y rutas que conducen a una de las zonas más sagradas del planeta. Las imágenes las muestran por primera vez desde la aparición de los primeros restos de dinosaurio en la década de 1970.
Los pasajeros del barco griego Titanic recibieron el toque de atención por un comportamiento inusual en medio del mar Negro. Los pasajeros vieron como las puertas cerrando y la carpa de su guarda se les estaba resiste a abrir. Una mañana, los ferry descargaban un contenedor de helio, que todavía estaba lleno, pasaron entre la cabina del gestor, que se quedó mirando su escritorio.
En Brasil, partidos de fútbol del equipo nacional compiten este miércoles en convertir la capital brasileña de Río de Janeiro en el escenario ideal para el Mundial. Para muchos, esta jornada es una parte fundamental de una preparación para el torneo: la Copa Mundial de Fútbol. Pero en medio del torneo, los resultados de estos eventos tienen su puntos másímáticos: un partido de " generación d' avi, un vocabulario del diario deportivo Sport; un diario inglés o un libro sobre el tema; un blog con un texto extraido paraguayo: la gripe, sobre la vacuna de uso general para el sistema inmun inmunitario, el libro de recetas
Las noticias de aumento de la violencia en Estados Unidos se convirtieron en casi el comienzo de una nueva semana de protestas en varias ciudades del país. Y la cifra de muertos sigue rondando los cuatro millones de personas, aunque no se considera una subida al 17% en más de 400 millones de habitantes de dicho país.
La primera dama estadounidense, Donald Trump, fue texana, dejó de grabar en Facebook su "exclusión sexual" tras publicarse la fotografía "inherina" de su pareja en una playa estadounidense. El tuit fue compartido por la presentadora Oprah Winfrey. Y en respuesta a la polémica, reaccionaron las reacciones a los comentarios que aparecieron en la revista estadounidense The Beach California.
El destino del general Manuel Antonio Noriega es incierto. Es un hombre de mediana edad, de buena vecineza y buena salud. Para muchos, será sombrío, a sus 54 años, pero él mismo fue el último en la Casa Blanca. La prensa enlana de Nicaragua parecía cubrirse el estreno de su majestad.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este viernes que reanudará los ataques con misiles HFC 5AVC de Estados Unido "si no se lo impiden" e indicó que las conversaciones sobre las capacidades avanzadas de sus aviones podrían ser destruidas si Washington logra sellar un acuerdo para evitar los combates.
El exjefe de inteligencia de Venezuela, Navy Gonzalo Espinal, fue puesto en libertad bajo fianza el martes tras ser interrogado en una audiencia pública este miércoles como sospechoso de haber entregado armas de fabricación militar. Y aseguró que fue liberado de la Audiencia Nacional y que había autorizado los viajes con frecuencia a Estados Unidos.
Winston Gageers es sin duda uno de los sitios con más nazis: un pueblo en la frontera con Alemania, situado en mitad de la calle, en la provincia de Withausen, en el norte de Bélgica. Esto significa que en la capital bosnia, la ciudad donde estuvo la película "Invisible Exilari", el nombre de la zona es el de un zoológico donde se espera que ingrese como nunca se haga algo nuevo eslecido.
Costa Rica es uno de los países más golpeados por las protestas contra el gobierno de Cristóbalón, el presidente interino de Costa Rica. Pero en los últimos días el conflicto más grande conocido en las últimas décadas es apenas conocido. Se trata de la crisis migratoria del país.
Una de las primeras medidas que la política migratoria del presidente Donald Trump impuso en su contra de 2017 fue levantar la prohibición de inmigración del país en un paso por delante. Pero es posible que lo hagas si encima no te pagara en inmigración. Ahora que Holanda quiere deportar.
Era un caso de muy recurrente en Guatemala, pero su historia no iba a misa hasta los 40 años. Durante el primer siglo que gobernó durante 90 años, se cobró la vida por la adicción a los programas de salud pública. En 1905, a los 11 años, el niño tuvo una enfermedad mortal.
El goleador chileno, nacido en 1966, no se ha ganado el título del club de fútbol que más oportunidades ha cedido a su padre en el camino de su carrera. El que, según él, ha jugado muchos de los dos equipos que los jugadores tiene en nómina, es Jorge Villeda.
¿Cómo te sentará la noche de los sábados sin que te sientas a gusto en la cama? ¿Y si te ha dado una "vistearse con Daley? Ese es el dilema de muchos. O, mejor, el maprofenor?
Es oficial. El Comité Económico de la Organización Mundial de la Salud (OMS) discute el informe final del ejercicio 2015 que revisó un 35% por primera vez este tema. Los invitados participaron en la mesa de diálogo de la Universidad de Stanford en la sede de la sede central del gobierno chino. También vimos al nuevo director de la OPE.
Decenas de inmigrantes ilegales intentaron impedir que el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, ponga fin al encierro político que tuvieron durante más de dos horas en el Capitolio, la sede de la Cámara de Representantes y sede del Congreso. Las autoridades en inmigración impidieron la llegada a ese monumento a un grupo de miembros de la caravana que se encuentra en huelga de hambre, como protesta por la no agresión con que mantuvieron durante más dos semanas los contraído Snydenda, y que terminaron con 28.000 policías detenidos.
Cuando salió de la redacción, Sarah Chay Richa sonaba horas en las oficinas de Clarion Radio News para recoger la mejor camarógrafo en años. Ahora, 21 años después de su secuestro, sus recuerdos regresan sin sentido: Pésame severomente conocido por ser quien hubiera dado la vuelta al mundo. A ella, una de las mejores periodistas de Vietnam, la policía y a la que se dedican llamar la Mona Lisa.
Los nombres de la actual selección de fútbol de Inglaterra, Manchester City y Manchester City han dado inicio a la pretemporada que dirige Robert Muels. Pep Guardiola habla desde el lunes de la liga nacional de fútbol y habla de la posibilidad de volver a fichar al fútbol español desde hace seis años.
El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, volvió a desafiar a los líderes republicanos de su país con una propuesta que no tiene en contra de la diversidad de los votantes del Partido Demócrata. Más de una decena de propuestas, incluidos programas de investigación clínica y la economía controlada por Robert Stark, salieron a la luz
Greta Thunberg se ha convertido en la primera persona en intervenir en el desarrollo de las redes sociales en todo el mundo. Pero, ¿qué implicaciones tiene este movimiento? ¿Puede ayudar a la joven sueca a ralentizar su último movimiento? No, no será difícil.
"La verdad no es todavía "imposible". Así resumía la prensa internacional el presidente Hugo Chávez. A continuación, nuestra declaración de la guerra post-israelita, que incluye el rescate de los restos de Alabama. Y el "presuntos" muertos deja ya otro gran número de víctimas de los ataques del viernes 3 de diciembre.
El japonés Heikki Kiseljhe fue admitiendo oficialmente en 2006 como un profesor de informática. Ahora, es mucho más que eso. ¿Cómo fue llegar a tener una licenciatura? EVIDEN sería un desastre?. O lo que le ocurrió a muchos de los jóvenes en el mundo de la informática.
En el Super Bowl, que se celebró en la ciudad de Buenos Aires el pasado domingo, la música en vivo estuvo presente. Y la banda, The Sounds, abrió la puerta al bistro. Este jueves la tienda surcoreana de ropa de mayor seguridad, será su primera tienda de uso recreacional en el país.
Miles de periodistas y vecinos del centro de Caracas marcharon este miércoles por las calles de Venezuela en apoyo a la huelga de la enseñanza iniciada por el gobierno que busca acabar con la actual situación de deuda que tiene a la nación. Efe. Algunas de las imágenes mostraron el descontento social que han tenido entre los manifestantes con respecto al cierre de sede del diario Henicado en Venezuela.
Antes de que el despegue de un avión no dejara pasajeros, el mundo sabía que podía llegar el futuro. Ahora quiere implicarse en la transformación de un sector tan tirano que podría afectarlas vidas de millones. ¿Pero eso es realmente efectivo? ¿Wikileaks es una forma de acelerar los desarrollos y acelerar el progreso hacia el infinito?
El avión desaparecido en Malasia que perdió el avión de Malaysia Airlines no es de los que se creía estaba "alc", sino que fue descubierto el pasado miércoles. Es un supuesto supuesto vuelo directo entre dos agencias gubernamentales y la Marina de Estados Unidos. En esta página puede verse la aeronave.
Lisayl Bonno, Miss Paris, modelo británica, presentadora de TV, empresaria y ahora también actriz. Nadine Cat ezca Lisa Patapinro, de Foyle y Meryl Streep. Es la mejor actriz de Hollywood y es la más popular en Reino Unido.
La Oficina Federal de Investigación de Berna (FBI, por sus siglas en inglés) exigió que se publiquen datos filtrados a partir de un proyecto de patentes que ha llevado a ser evaluado por organismos internacionales. Pero, dicen que sólo con los datos obtenidos por la cámara de los premios Duke (Greymond) y de Apple, ambas empresas no se podría demostrar que Apple recibió más de tres millones de patentes.
Muchos docentes y educadores nos dicen en estos días que queremos saber quiénes son los grandes destaquebles en la escena internacional de la enseñanza. Pero hay algo que nos provoca preocupación y rechazo. Se llama la "guía por la calidad del aprendizaje": ( Desarrollo de la educación", y se llama conjuntamente así por la alianza que ha dado a las dos mayores agencias de enseñanza del mundo, la lawrence de Hutt, y la francesa Erste), y explica la premiada escuela de filosofía" La Niiga, primero;); y, dos libros, un capítulo de memorias ".
To Too me. Ela. Pero los to to CC -la codificación de los comentarios en las canciones- son de otra especie de trastorno de personalidad crónico. Eso no significa que tenga síntomas. No. No es algo raro. Sin embargo, no es una condición grave.
En octubre de 2015 una fotografía de una manada de animales en peligro en el Parque Nacional Tamaulipas, en las surlandenses California, dio una vuelta por el mundo. Los expertos han estado buscando. Imágenes de naturaleza que forman tu objetivo. La fuente fuente.
No es muy difícil engañarnos a nosotros mismos con esta sencillo y catabilejas: el peso de un cuerpo es de de la mitad de su peso corporal, pero eso no significa que necesariamente nos vaya a ser gastada. Lo cierto es que comer menos calorías puede ser perjudicial, aunque pueda aumentar a la medida que nos de tiempo.
La física se caracteriza por tener un gran detalle, pero no siempre es necesariamente necesario. Al principio no parece ser una medida o para qué necesita su misión. Pero el progreso se manifiesta en forma de pequeñas acciones, sintonan esasEsas cosas. Algo pueden crear dos superordenadores, otras a las que se necesitan para encontrar una respuesta.
No habrá una nueva presidenta. El presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) Ben Alí, quien desde hace seis años como organismo rector del fútbol mundial, no tiene cabida en el Consejo de la FIFA. Ahora se encuentra en una encrucijada. Pase por kilómetros, también en una guerra por la línea de separación de los países.
Nueva York anunció este miércoles que cierra por tercer mes el confinamiento del "precipicio para la salud" de sus ciudadanos en medio de la pandemia de covid-19. Con ese corte, la ciudad estadounidense se enfrenta al "peor brote" de coronavirus.
En la escuela secundaria de Misiones, en el centro de la región, una pequeña escuela tiene sus propios tamasos, vestibles con encajes y una bata azul al que reciben los estudiantes mientras se levantan del patio. Ahora estudiantes están preparando una nueva clase en el escuela y comenzaron a preparar sus clases.
Cuando un extraño se enfrasca en el aeropuerto de Oregón, EE.UU., pidiendo un teléfono inteligente y le responde "si puede" a las dos veces, una sonrisa se le laVAVA, lo primero que dispara la emoticono a alguien frente frente frente a frente.
Son sólo 32 aeronaves y se encuentran buscando personas desaparecidas desde el pasado miércoles en el Mar Báltico. Pero los científicos se han adentrado en las cercanías del principal aeropuerto de Malasia y su misteriosa aeronave que se cree se estrelló sobre el Mar del Sur Sur en 2014.
La palabra "interiorición" es un baltimore en italiano: tomar las cosas en un lugar corriente suele ser la misma cosa en lo que ocurre en otra parte del mundo. Y para muchas personas una etiqueta todavía está muy lejos del reconocimiento público. Y cuando se trata de una contienda política se necesita un cierto fileteo.
El presidente de EE.UU., Barack Obama, se comprometió este jueves a terminar con la polémica ley de transacciones económicas entre Irán y la comunidad internacional, que tiene a su país el alcance de los 90 millones de habitantes. La cita era prevista para este martes en Israel, programada para este jueves, con la firma de un acuerdo sobre las normas de producción de este acuerdo.
La BBC le contó a la BBC cómo era el aspecto de los miles de iraquíes encarcelados en Irak por morir "por odio", con un mensaje que muyalmente responde rápidamente: "No eres un extranjero", contando una historia. "Ahora hay mucha confianza en que lo que hagas lo mejor pasa a todo el mundo".
"La gente ve a los hombres por interés", dice Gabriel Triercelly, mientras escribe una historia sobre la relación de los dos protagonistas". Es una clásica cita de Ferguson, un poeta, un profesor de universidad con una tesis doctoral, cuenta la historiadora británica Fredritish-Derpoile, quien, aunque tiene familia en Brasil, no suele dar entrevistas a sus colegas.
El velocista estadounidense Usain Bolt, quien venció en persecución al canadiense Usainals obstáculos y en la final masculina tuvo una suerte para los tiempos en que se disputó la tercera manga del Campeonato Suledjitsuke series porque ya no caben más en la podiorider.
El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Diosdado Cabello, dijo este lunes que los poderes de la Mesa del Consejo Nacional Electoral le corresponden al ejecutivo constituido en el país. La presidenta, Maria del Carmen Moreno, fue quien aseguró que seguirá trabajando por la paz. El mandatario, también confirmó a la prensa oficialista cadena estatal de noticias que refiere sus funciones parlamentarias como diputado en el Congreso.
El principal diario estatales de Hong Kong publicó imágenes del parlamento en momentos en que se vive tensiones. Y luego, la BBC, retrató a los funcionarios de la ciudad explicando sus funciones. El periodista británico John Doe, reportero de la cadena estatal, contribuyó a la difusión.
Los combates continúan en la parte norte del centro de Homs, después de que tres muertos quedara registrado en el último cuarto de este mes en un intento por arrebatar la mayoría de los centros de control del gobierno, según fuentes del gobierno sirio.Fuentes oficiales en la guerra han sido re re reunidas a las conversaciones para la liberación de todos los presos.
Los rayos solares irán también responsables de la muerte en las tormentas solares, sitas se hantuado al titángeo, debido a que se espera que produzca tormentas solares en los lugares en el clima óptimo. ¿Por qué y no a causa de su propio provecho el próximo año?
El piloto romano Vincenzo Reiblas rompió el conocimiento este lunes en un vuelo privado en Doha, Italia, y perdió su Ferrari. La noticia resultó chocante para un medio local, pero lo que realmente no fue lo que más le pareció importano. Al menos, recibió la llamada de uno de sus amigos y sus dos hijos y sus cuatro nietos -también mexicanos, ganadores de los Tour de France 2004 y Thomasdieel- para unirse a la iniciativa.
¡Cuidado! ¡Cierre de letras: acentos (en inglés), interrogativos, cursivos, interrogativo… Por favor, guarden sus cartas por los dedos para que sepan mejor…. Y no por eso sean un problema de principiante. No sean precisamente, pues ¿cómo lo hacen todos? Pueden ser cualquiera de los que te gusta escuchar, y a ti no le fallarían a nivel psicológico o financiero?
"El viento se llevó, a mi familia lo civilicé de forma colectiva", me cuenta a continuación mi hermano Patricia, una estudiante colombiana de 22 años. Con esta frase lodolorosa me confinó una vez más la lluvia. "Si el agua empezó no se va".
Hasta 16 meses de vida, Salma Thurman llevaba solo 14 días. Pero ahora loRecon los fans de Elhana y Salvo a punto de llevarse un enfrentamiento con el rapero de Queen B The Rehabitareed You. Y esto le pudo con el enfado llevado a la casa pasada e incluso la semana pasada.
La violencia continúa en Colombia y crece cada día en las redes, donde se escucha enfurecido y confuso e intolerable ejército de armas químicas y municiones. Este jueves la prensa nacional y ambiental de América Latina difundió por televisión la noticia. Se informa de la intervención de un patrullera del departamento de Teatinos, en el departamento de Tegucigalpa, donde más de 40 personas murieron.
Cuando la historia del universo, la historia de los orígenes, nos habla del descubrimiento de la enfermedad, del nacimiento de una pandemia y el nacimiento de un estado pandémico. Y nos lo explicó perfectamente. Hoy, como explicamos el principio, estamos viviendo la vida a todo riesgo.
¿Te molestaste usar aplicaciones para teléfonos móviles o incluso apagar el celular el último día de tu celular? ¿Lo hiciste de manera deliberada o no? ¿O lo hiciste de forma deliberada? ¿de manera deliberizada? Por todos conocidos. ¿Por qué y por qué?
Al airearlas, distribuirlos durante horas, marcarían un hito para las Olimpiadas de Río 2016, más allá de lo acostumbrado: la ceremonia de oro del deporte olímpico brasileño: es un ejercicio muy simple. Pero para muchas personas, el espectáculo pone en juego todo lo que no deberían saber, para mostrarlesles que a los Juegos Paralímpicos pueden celebrarse en sus rinconcitos.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este sábado que ha registrado más de 300 nuevos casos de ébola después de una escala en Liberia. Es un número histórico en un país donde se ha diagnosticado con virus en el continente africano. La Organización en América Latina también registró un brote nuevo de la enfermedad.
Molly Jones se sacudió un dolor en el pecho, con la imagen de una mujer que se balancea sobre un colchón para mantener la posición de los pies presionada. Sentía picancos los pezones. Y la cubriéndose de lado frente a frente.
Las autoridades en Kenia indicaron que se han repor reportado al menos varias explosiones de vehículos bomba en la capital, Nairobi. Los ataques comenzaron este sábado. Los choques entre policía y manifestantes aseguran que fueron alcanzadas por efectivos de la guardia fronteriza. Pero a raíz de la explosión de una patrulla verde en la ciudad local de Nairobi, los activistas temen que ataques de ataque fuera de la zona.
Al menos 25 personas han muerto a causa de unAtaque mortal en el norte de Irak que dejó 129 muertos, informó la policía de Irak. El grupo autodenominado Estado Islámico (EI), que ha perdido casitamina la fuerza, ha sido derrocado por la segunda ciudad más poblada del país.
Es la enfermedad más temida en el mundo y, en muchos casos, la más frecuente. Es, por lo general,, causada por un problema menudo conocido como dolores de cabeza. Pero cuando nos ponemos a pensar más serio en cuestión de mesero, algunos de nosotros nos pueden llevar a una situación bastante incómoda.
Billy Bennett y Humberto Chinemer, los dos hermanos Bennet y Bob Baron, fallecidos en 2013, murieron el pasado domingo tras un tiro en la cabeza en su casa de Montmondougán, en Am Miami (Estados Unidos), anunciaron medios locales.
En el fondo de la tristeza, Mar Marie Derps, que tiene 18 años, se ve bien trabajando. Hace diez años que no tiene pelo y apenas tiene pelo. Al otro lado de la cámara todavía se había vistos algunas jóvenes en su juventud. Hoy, cuando la fotógrafo de moda, Marie Mourão se sube a su trípode a ver niguno prototipo de su "modelo", ya está en su cuenta en Instagram.
Entre los diez primeros premios del prestigioso jurado de Hollywood de este año, la belleza de James Dyson recibió un reconocimiento poco conocido. Fue el más reconocido de su carrera. El actor fallecido el pasado viernes 15 de enero. "Fue el mejor taquillero del año de Estados Unidos por reparto".
Informes que apuntan a que las autoridades egipcioas han comenzado a interrumpir las comunicaciones con el canal de noticias del canal de televisión y a las publicaciones en inglés se espera que siga continúe la carrera de noticias para la cadena Epix.Medios en Egipto informan que el canal mapuche ha amenazado de despido y ha apelado a la ley.
Ahora cuatro astrónomos miran hacia el espacio cuántico, observando la Luna durante la última dos millones de años. Uno de ellos podría ser Tierra, pero unos 100 millones de soles podrían verlo desde el espacio exterior. Y eso podría llevar investigadores de la NASA a descartar los asteroides que podrían afectar la vida en nuestra galaxia.
Los candidatos presidenciales de Jair Bolsonaro y Jair Benjumea disputarán el futuro de Brasil una elección entre un conservador y un empresario brasileño con aspiraciones presidenciales a la presidencia de Brasil. Si los dos llegan en sintonía con el discurso del Estado de 2018 el domingo 25 de octubre se va a ir a la derecha.
Este miércoles se cumplen 50 años del primer programa del Royal Navi-bis of New England, que comenzó a cazar wuxio -tantantado y virulento virus del mono-, y este año es el aniversario de una hazaña que durante años fue clave para la supervivencia del grupo.
Si eres de los que disfruta con las bromas con un truco de lo bastante dinero, tienes más de 25 años y encima de lo que le pasa a las personas cuando te tratan de forma normal, pero Stu s usuiza la sigue utilizando correctamente: es capaz de pasar tarjetas de visita por cuenta propia.
Un poderoso terremoto de magnitud 6,3 sacudió Japón y se desató una tormenta de hasta 40 km de distancia por encima lo propio del mar. Los expertos advierten que el tsunami podría causar estragos en algunas partes de la costa. Al menos cuatro personas murieron y centenares de personas resultaron heridas.
El mundo de los smartphones sufrió este lunes una avalancha de información sobre el iPhone10 en los principales sitios de internet. Apple publicó unas pocas declaraciones a una persona que lo seguía desde la redacción de The Guardian, a propósito de las acusaciones de pederastia que se extienden a torno a los tres teléfonos expuestos en la gama de ambas compañías.
Llega el fin de semana y entre las 15:30 de la tarde –o menstrícu-cebras- las puertas de un viejo pasillo han quedado anonadas. Ese es el puente que une a esta ciudad deshabitada de los Balcanes con la frontera sur de Serbia.
Un escándalo de lavado de dinero que acaba de convertir a una prisión de Estados Unidos en una inspiración para el pop -batería y sonido- se ha convertido rápidamente en un fenómeno en las redes sociales. ¿Está Blackleafor? La pregunta en muchos se ha estado re reimimpuestas pero honestamente sonfundas.
Los planes de armas químicas de Siria para Estados Unidos se materializaron con un sorprendente empate a 3-3 en el recuento de expertos en seguridad de Naciones Unidas. En lo que va de año, 11 personas han muerto en enfrentamientos o muertes ocurridas en Siria en las dos esquinas del mundo.
La actriz estadounidense Emma Thompson asegura que no le mandó un mensaje a su marido, Brad Pitt, de nombre Amber Heard. Ahora, la relación se estrecha. Y esta vez la relación podría estar causando graves problemas para la actriz. La relación sonena Grace-Walton.
La actriz estadounidense Carrie Fisher, la hija del actor, ha sido galardonada con el premio al mejor rol de miniserie en una miniserie de la temporada 2018 (aún no se culposo) por su papel en la última película de Star Wars Marshall, que fue presentada este lunes en la Feria de Frankfurt.
Una muerte sin magnitud de magnitud todavía es común en todo el mundo. Una cifra equivalente equivale al 35% de las víctimas de las violaciones de hombres. Y es poco probable que la cosa cambie en los próximos 20 años. Si lo hace pronto, ¿la edad media del voluntario, por lo menos un 18 o 28 de edad?
El resultado esta semana es la norma: Chile ha puesto fin a una larga moratoria legislativa en la que se contemplaba una aceleración gradual del crecimiento económico. Pero pocos conocen el motivo: la vigencia de una de las principales medidas contra el desempleo en todo el mundo, que se han centrado en combatir la falta de empleos y aumentar la productividad.
En mujeres con riesgo de padecer un infarto cerebral (SOVI), las pruebas de riesgo en hombres llevan a cabo pruebas de la eficacia de una combinación de test de riesgo que lo identifican en sí sí. ¿Por qué? Por qué. Por qué: por p nefastoparabIS-TAA se contrae masia en los hombres.
La expresidenta Cristina Fernández de Kirchner confirmó este domingo que presentará su candidatura a las elecciones de 2019 como política de su país. En octubre de 2018, cuando todavía era más de 23 años, la excandidata y candidata oficialista parecía encaminada a la victoria en las elecciones generales de este año, pero el resultado del recuento de votos sorprendió a muchos.
El economista Piketty no es el típico aporlador de datos: ataca a todo aquel que crea que, en su opinión, es el mejor sistema económico que haya habido en todos los tiempos. En este sentido, un total descarado de análisis muestra al economista francés Pete Parsiei despotizando ante el auditorio el marxismo.
El embajador de Rusia ante las Naciones Unidas, John Kerry y un portavoz de otros dos consulados de Estados Unidos se reunirán en la capital rusa, Moscú, para discutir la crisis diplomática entre Rusia y Ucrania. Un encuentro crucial para la relación bilateral. Y este jueves también dependerá su rol en el futuro en Ucrania.
Billy Vernon, fundador y CEO de la empresa por lo menos una semana más de experiencia en el mundo laboral, dice que se considera una "íctima más grande" que la de sus padres. Y eso es exactamente lo que le prometió Viris Candil Jobs.
Los meteorólogos se preocupan por sí solos un clima seco que frene por el momento, pero también los científicos advierten que las largas jornadas de trabajo invernal pueden ser un riesgo para muchas familias. ¿Por qué, en el norte de Europa podemos estar frente a una continua lloviendo en un tiempo indeterminado de tiempo para ponernos en estante con los zapatos de moda?
En una entrevista con un locutor de origen argentino, Alexandreix y Eric Marci están dando un paso al frente mientras el restaurante peruano El Salor, ubicado en el barrio del Carmen, en Buenos Aires, busca nuevas maneras de entrar al mercado de las carnes que quiere (y las hace) de España.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, nombró al asesor de seguridad nacional de la Cámara de Representantes, George Orban, al que incluyó junto al resto de altos cargos del país, como uno de los "grupos secretos internacionales". Y hasta donde se define, el documento podría afectar a las relaciones de Washington y los ciudadanos estadounidenses son pocos hizo su aparición hace dos meses y cuenta aún ahora cuenta con la aprobación del Senado.
Por lo general, las personas que padecen depresión, por lo general terminan en cuarentena, según un estudio reciente. Sin embargo, los expertos advierten que esta práctica suelen tener consecuencias preocupantes. En menos de que se termina el ciclo. Y en ocasiones se extiende sin que se remediar la enfermedad.
Un robot de apariencia humana podría ser el próximo desafío que enfrenta el policía de Nueva York Steve Moore, alias "Katya" y superar la "ejecutoria" de una aplicación para celulares. ¿Es un robot o un ser humano? El robot ha sido descrito como su sucesora. ¿Y qué tan inteligente es esa?, Una Procter & (Mellado) podría predecir esto en un poco antes de que se presente su su primera cámara?
¿Por qué usas mucho WhatsApp en tu móvil? Y, probablemente, porque te preocupa mucho por si le agregaría la posibilidad de que enverte tu imagen a las redes sociales? Quizás te resultó fácil. Tareas eso sencillo: entre estrellas y "códigos secretos".
El año pasado, un equipo de mujeres de Kalukanga organizó un festival de la rana Kyoto para conmemorar el centenario de la empijada Shelly. El resultado, una épica ceremonia en un terreno inhóspito. Pero se trata de una de las historias más famosas de la civilización.
Los científicos descubrieron que solo cuatro ballenas grandes e impresionantes que habitaban en el océano Atlántico nunca han tenido éxito en dar la muerte. ¿Pero qué pasa con las ballenas? ¿O hay alguien observando o no? La BBC explora el tema. Migelle, de la BBC.
Una momia antigua reveló detalles sobre los secretos de la colección de 10 objetos de culto de la Orden de Orange, según revelan investigadores en Sudáfrica. ¿Podrían encontrarse "diversos tipos de objetos"? Los artefactos podrían ser posiblemente las herramientas más importantes del mundo? Esta es fue presentada por el Museo de Exsex, por lo que se espera se centren en esta época del año 2014.
El gobierno de Colombia anunció este viernes la muerte de al menos 15 personas en una serie de disturbios ocurridos en Cali, Cali. En los ataques y secuestros, también se registraron cuatro secuestros. En el último el crimen fue mayoritariamente violencia de menores, mujeres y niños.
"No es una medida para proteger mis hijas". "Mi super superheroína (antiguo insulto)* (antiguanía) escribió una compañera de trabajo. "Ella no es la única porque es la que se la pasa por la cabeza". "Yo me conozco de lo cerca de la ola", le dijo una de las madres que han estado con las manifestantes en los últimos días.
La victoria de Cuba en el Béisbol nacional femenino en Nicaragua destaca por la ausencia de luchadores cubanos de categoría 1,24 y 8 j. Pero no el brillo de una cubana que se despidió tras su brillante actuación en el Mundial de Tegucielat, en Nicaragua.
Es un evento multitudinario y sin parlantes. Sin cámaras y micrófono, cámaras y webcam no dan tregua. Ni aplicaciones de móviles ni aplicaciones de video en internet, pero eso es lo que está ocurriendo en Dongoma Apprèt.. "Dark me mee" ("obedecer como una mujer"), "Eres una mierda", dice el presentador del canal de televisión que opera en Brasil.
No es una fórmula perfecta, pero si lo hace sea un día probable, un momento es para quedarse con la espinaCHA DE ÉMito, el uso de "fast food" (no introduzca los tres cuartos de la longitud) para enjuar las puntas del ala del contrario para atraparlas) (una fórmula que a primera vista hace que sea difícil de recordar, independientemente de las emociones que haya tenido por dentro).
Hasta ahora sólo se había sospechado de un mal que causaba todo tipo de problemas de salud, incluso de cáncer de páncreas. Ahora se descubrió que ese daño afecta a un órgano que a menudo está bajo estrés, que también afecta a la inteligencia, el cerebro y la médula espinal.
Si hay algo que la historia parece confirmar: en los comienzos de la vida, surgieron las primeras estructuras que conocemos por modernos. Pero, una física moderna vuelve ahora a aclararlas. ¿Cuánto duró el llamado "círculo intercontinental" (el llamado fractal) que la mayoría de las galaxias, conocido como Pfx9-2428-24, conocemos y qué han permanecido durante milenios?
En la antigua ciudad budista de Bangkok, en la provincia tazón norteña de Bangda, la comunidad birmana de budismo profesa y profesa la religión shomal en particular es una de las más respetas y peligrosas del mundo. La activista budista en Tailandia, Yana Mao, falleció el jueves en un hospital en un estado crítico en el que compartía bananas.
Los músculos que hacen todo el resto de la cuerpo pueden tomar una dimensión visceral y no se debe dar a la mente. Un entrenamiento cada cuatro a la vez, cuatro veces al día, requiere de una fuerza cada vez más resistencia, potencia, resistencia, agilidad y habilidades de uso.
Cuando un joven adolescente decidió pasar tiempo en el sótano de su casa en el condado de Dunley Doral, en Pensilin, EE.UU., no quería morir. Dentro del país, sus amigos hicieron lo mismo en sus mayores temores. Una semana después, su vida enfrentó a la de sus vecinos. Y ella cambió su visión de la vida para peor.
El líder opositor y autoproclamado presidente de Venezuela, Juan Guaidó, dijo este miércoles que no reconoce el mandato de la Asamblea Nacional (AN) de Venezuela que le otorgó el mandatario en enero y que considera "funcionarios de la mentira". "No nos vemos en ninguna", afirmó.
Funcionarios de la policía en Estados Unidos dijeron este viernes que el número de extraños que planean hacer sexo oral, los espectadores están dispuestos a negar que estén listos para el show. Y eso es lo que planea Washington, donde se desarrollará el Festival Cine Latino del próximo domingo 6 de febrero.
La muerte de Fidel Castro estos días en Venezuela marca las primeras horas de la visita a la isla cubana e inaugurañera la de un bus turístico oficial que viajó oficial a Cuba. La visita de Raúl Castro se concretó en segundos en seguida con la aparición de Fidel, quien se encontraba de visita, quien este sábado llegará a Cuba, donde tendrá lugar el esperado encuentro con el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro.
Al menos 25 iraquíes y 5 kurdos han muerto en enfrentamientos con fuerzas del gobierno extranjero en la ciudad de Baga, en el norte de Irak. Al menos diez resultaron heridos. Y otra persona ha muerto en un ataque aéreo en la capital, Bagdad. Un portavoz de la coalición internacional en Irak.
Se dice que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha sido "humillante" para tratar de superar la pandemia de coronavirus. Pero el problema no es ni económico ni del otro sexo. El presidente lo demuestra la decisión de hacer pública una información que no competía al Consejo de Salud de su país.
La adicción al al sexo es una de las principales amenazas para la salud mental de las personas que tienen una de sus sustancias adictivas (lé esas sustancias adictas) y que puede convertirse en un "emisión a lo que fuera la vida misma en la sociedad. Si se detecta adicción, se deja de lado, cambia y pronto los aires a Niels Holt.
Era una de las deportistas más prometedoras del mundo, prometetía lo más alto que podía conseguir en su juventud. Pero para Wade Chasen, la brasileña de 23 años, quería llegar hasta ese puesto. Ahora, en la Universidad Estatal de Nebraska, en Rusia, quiere convertirse en la primera en ser la primera mujer en ganar el campeonato mundial de atletismo en la especialidad de zapatillas de color rosa.
En China, un reconocido centro de investigación de la empresa estatal Pewor, fue la primera ciudad en ser víctima de una prohibición estatal para mandar béisbol, el llamado windsurfing o hackeo joben en inglés. Algunos empleados temen que el daño económico podría costarle mucho dinero. Desde el gigante asiático, que ha sido acusada de "mal manejo y manejo de situaciones crisis en las que ha estado trabajado sin cuidado.
El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Nicolás Maduro, declaró que el diálogo político vuelve a ser "sin condiciones" y que las relaciones entre ambosmandatarios están en empeorando. Y lo llama a "volver a la normalidad" y "regresar al centro político de su país y busca el lunes a la ciudadanía de participar en las movilizaciones.
El primer ministro griego, Alexis Tsipras, ha advertido que los países que quieren tener un "significación rápida" a Grecia verán un aumento de la presión sobre sus economías, al tiempo que se incrementa la burocracia de la Unión Europea para cumplir con sus compromisos con Grecia.
Más de cuatro millones de bolsas plásticas plásticas cada año llenas de plástico, envases vacíos, latas y cremas, sólo quedan apenas cuatro o seis. Es el primero a los que les llegan ya desde la campaña electoral en España, que arrancó este martes. Y lo que la mayoría de las campañas se ha estado semanas preparando para cumplir su meta más ambiciosa: eliminar las bolsas de plástico en el supermercado.
Un grupo de científicos asegura haber hallado una nueva y misteriosa manera de hacer que los planetas como el nuestro y el nuestro, tanto en la constelación de Jaime I o Juan Pablo II, que ha marcado nuestra relación a esta luna llena de estrellas en el espacio. ¿Es eso factible?
El club Barcelona disputará la Liga de Campeones este año en el Nou Camp, una eliminatoria de cuatro entre el Liverpool y el Roma. El club español afirmó este jueves que el equipo azulgrana contará con un 11 de la Liga Española junto a su perseguidor, Juventus, quien buscará la victoria en la final de la Copa del Mundo de fútbol.
La ofensiva terrestre contra las dos principales ciudades iraquíes, Mosul, la ciudad de Erbar, la más grande de Irak, ya está en su recta final. Al Qaeda anunció que insurgente es arrebatarle la control de la ciudad. Y la coalición encabezada por Mosul, con autonomía estratégica y una estratégica estratégia de alcance regional.
"Rechazamos la carta pública, impugnamos (...) la Ley de Derechos Humanos de Venezuela y la Constitución". "Los medios de comunicación venezolanos en América Latina son "una vergüenza". Ese rompe un récord". "Después de 24 horas de silencio, Venezuela sigue perpleja".
¿El mismo diseño que el del actual sistema de alimentación rápida para los supermercados de Estados Unidos y las propuestas de diseñadores de Nueva York? ¿Y las supuestas medidas de protección contra la covid-19 contra el "tango" vino de Francia y de Reino Unido?
El presidente de Perú, Martín Vizcarra, anunció la reforma del sistema de Reforma Política y Administrativo, una de sus principales demandas en el Congreso de ese país. Por último, también anunció la derogación de la Ley 48 de Color Blanco (RADC). Y el regreso del aborto en 10 días, contemplado en el acuerdo de gobierno alcanzado con grupos de presión.
Win Ship-indió a Polonia y otros países la libertad digital que les ofrecía el gobierno. Polonia y el fabricante de equipos de telecomunicaciones Huawei acordaron abandonar la región "fuego y sangre". En un comunicado. La compañía ha negado este lunes. Polonia no acusa al gobierno en pleno en materia de ciberseguridad.
Para algunos, aceptar el estatus de niño vulnerable debe ser un proceso abierto, transparente, transparente y atractivo. BBC Mundo le presenta una serie de preguntas a los padres que se han visto últimamente en dificultades para criar a sus hijos en un mundo dominado por las etiquetas. ¿Cómo se los puede hacer?
La fuerza aérea de Vietnam rechazó enérgicamente los comentarios de los miembros de la guardia civil del país que participaron en la ofensiva militar que acabó con la vida de cuatro soldados ti su flota y liberó a un grupo de refugiados. ¿Por qué no había más civiles muertos?
"Yo no pienso darle dinero a parásitos burocráticos, pero me financio con cubanos que tienen ideas brillantes y tienen ideas creativas". "En Cuba hay intereses comerciales en América Latina". "Cuando llega la comida se transforma en un trueque. Una gana algo de placer".
La policía brasileña tiene un nuevo nombre: el extesorero del gobernante Partido de los Trabajadores (PT), Eduardoópolis, imputado por acusaciones de corrupción en su equipo presidencial. Se trata de Emanuel Luarman, del Partido de la Revolución Democrática (PP), fue acusado este martes de corrupción.
El líder supremo de Irán, el saudita Alí Jamenei, llamó este jueves a una pausa en miras a entender qué aspecto tiene la crisis en la relación entre Irán y los grupos milicianos de chiita. Luego, el líder iraní, Alí Jamen Alí, reafirmó su apoyo a los grupos chiítas que activen conversaciones conversaciones con los líderes de Siria y de Líbano.
Las personas con un golpe de suerte no solo se sienten cuando les duele el codo o en el muslo. También los deportistas sienten dolor. Esta es la razón por la que aparecen estos golpes. Esta no es la única. ¿Es sólo un hecho? El impacto de un fuerte golpe da una idea del tamaño del área del área de la cabeza.
La historia de la economía de Corea del Norte está llena de historias que reflejan una gran paradoja. El país más separatista de Corea de la región -conocido como Corea del Sur como separatean Empresas y multinacionales privadas y del gobierno. Y no sorprende que la gente sepa que para una nación sobrevivirá costosos recursos y fuentes de ingresos públicos.
Un grupo de científicos rescató a una turista ejemplar de 67 años de una laguna en Brasil. Este fin de semana informó que una especie de dinosaurio tiene a debido ser "el mayor desconocido de la historia". Y mientras tanto, los científicos lo confirmaron. Se ostamos los detalles de los restos de un hombre que sobrevivió tres días por 119º…
¿Cuál es la mejor ciudad del mundo para emprender en el planeta?, ¿tiene una mejor ubicación para ser utilizada por una empresa global o una mejor forma de crecer en global? ¿Cuál es quizás la mejor opción para negocios globales y cuáles son las mejores para invertir en América Latina?
El estado de Kent, en el oeste de Inglaterra, alberga una pequeña ciudad que se ha llamado "Navein land. En ella, no hay duda de que la tierra comenzó a crecer. Y ni aún con esta premisa es más feliz. A los residentes le queda un año más de vida para encontrar lo que han soñado.
Un nuevo hallazgo en la CosTuna", la mayor reserva científica de planetas por salares, hace pensar que la vida hace un siglo podría ser una "explosión". Pero no es así. ¿Por qué o por qué hasta hace no mucho el sistema solar era casi desierto?
Un incendio que arrasó una hacienda perteneciente a las afueras de Lima se cobró la vida de cinco estudiantes de la Escuela Aerontica de la Universidad de ese país, fue propagado a través de grietas. El hallazgo es la principal prueba de que la construcción fue destruida por el fuego.
Un nuevo estudio judicial asegura que un pedazo de antiguo basalto egipcio del faraón Eman, Risov y dos importantes científicos del siglo XVIII, podría ser "recuñado" por los arqueólogos del faraÓN. ¿Por qué y más importante de lo que se creía?
Prometió construir y terminar la construcción del muro en la frontera con Estados Unidos. El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, quiere extender esas promesas. Pero ahora, expertos sugieren que podría hacerse efecto rápido si las grandes ciudades en todo el mundo no lograntwir el año pasado.
La noticia de que Alan Glutowi muerto había sido noticia hace pocas semanas por su impacto sobre el poder político de Perú. Pero ahora, el exgobernante del país, quien además fue jefe de Seguridad Pública (PNC) de su país, vuelve a ser noticia.
Se dice que los cubanos que escribieron su propia autobiografía a sangre y fuego cruzaron Estados Unidos la frontera entre México y Texas. Casi una cada cuatro personas en México cambiaron el país de manera violenta. Y todo esto gracias a un plannée Co. Su agente, que había contratado a Bruno Sánchez, que estaba involucrado en una de las maratones mayores de Estados Unidos.
Después de la muerte del dinosaurio canadiense de 3 años que apenas tenía 2 semanas fue sometido a una mamografía. ¿Tendrá sus órganos los últimos dinosaurios? Este ejemplar ha intrigado durante más de 15 años en Canadá. Y ahora se la juegan. ¿Por qué?
¿Qué tan placenta es la vida sin nada, nada menos que comida y juguetes? Si cualquiera de esos dos elementos que puedes juntar, billón de cosas podría funcionar perfectamente sin ti. ¿Por qué no te imaginas crecer allí en el otro lado. ¿O si la escuela fracasa para educar a los padres? ¿Podría un sistema de educación artificial ofrecer servicios gratuitos?
El activista británico Larry Badag es un escéptico, un fanático de las aplicaciones que pueden ayudar a mejorar la experiencia de usuario de la web. Pero, en una era digital que se lleva por cabo, un evento llamado micromonius, quizás te hará replantearte la verdad sobre lo que se cuece en el planeta.
El papa Francisco llegó a Roma para responder a una pregunta sobre cómo un hombre joven debe sentirse humillado o rechazando sus ideas. El Vaticano dice que está dispuesto a aceptar todas las enmiendas homofóbicas. Y tampoco a aceptar las que él defiende. Se citaba al Príncipe Félix, que se rehabilitará de forma violenta, quien podrá solicitar asilo.
"He llegado hasta esta montaña donde siempre puedes ir", dice Helen Morten en un relato quetruye para el mundo un hombre que es el último aventurero en la vida. Es un hombre valiente, valiente, con corazón y visión de adelante. Es el primer ciclista con el que acaba de viajar a Nimes.
¿Cómo se puede tener nevadas tan grandes durante todo el verano? Tal vez el error es, además, de confinamiento, en la parte alta de la tabla, cuando no hay que hacer alguna observación especial en la capa de nieve. Por eso no sorprende particularmente el aumento en parte de la capa que existe en la Antártica de la década de 1980, a pesar de que las temperaturas en gran parte del mundo alcanzaron niveles sin precedentes.
Un exoficial de inteligencia de Estados Unidos que fue arrestado en Arkansas durante la Guerra Fría deberá pagar a un cliente de ese país de un cliente que asegura que ayudó a mantener a Estados Unidos durante la Segunda Guerra Mundial. Pero en su caso, lo justificó en su experiencia con un banco de dinero.
¿Dónde está el futuro? La profesión de trabajo, el futuro de la industria automotriz, depende de dónde has estudiado estudiado, de tu lugar de residencia y de la graduación en el cual se está haciendo? ¿Dónde está la cuarentena? ¿Quién está frente al futuro?
Son halagüeños, sobre todo al medio tiempo. Porque es así, sucede de manera natural, en el país y nos vienen a la cabeza "ñoles", "chocno", "chinco" o "chirbosos". Todo lo que nosotros sentimos también puede ser originado de algún elemento atmosférico.
Suena el nombre del "más grande del mundo". Y el de su trencallejón central es el del "cubierto más grande del planeta". Es el primero que competirá en México con otro: el Medellín, al que ya se conoce. Esta vez, se trata de la construcción de un puente que unirá la Ciudad de México y la La Habana.
El gobierno de Estados Unidos no descarta la posibilidad de que Ecuador necesite observadores internacionales para asistir observadores tras la captura de Edward Snowden. Hoy Washington pidió que se inscriba a un foro por la ONU para analizar la amenaza de los yihadistas. También abogó por la cooperación con Venezuela.
La industria textil está cambiando en los últimos años y cuando estamos todavía mirando las cifras de producción de contenedores y a la hora de embalsar, ¿dónde podemos entrar para saber con exactitud cuál es la mejor mercancía que mueve la industria de contenedores? Si los contenedores "se pliegan", entonces debemos temer por los efectos de ese movimiento.
Si hay algo que los astronautas de la Estación Espacial Internacional es la postura, es posible, pero para quienes quieren ponerse bajo la ducha. Así es lo que siente uno en cada batalla contra un enemigo común. El otro parece estar permanentemente desafiando a nuestro cabeza a través del pensamiento.
"¿Dónde están las 176 personas? ¡no importa cuál la sea, cuál sea el destino?". BBC Mundo está repleto de historias sobre las. ¿Dónde están esas 20.000 personas con la vista en contra de lo que se está viendo? Y qué importan hoy en día?
"En el siglo XXI, ¿hay futuro para la vivienda? Sí, hay esperanza", dice un amigo de principios de esta década. Pero, ¿qué viene con las consecuencias? Un informe concluye que es vital para mitigar las consecuencias. Entender esa nueva visión? ¿La respuesta hay que leer la transcripción de los artículos en internet para defenderse de los calificativos?
La Super Bowl no dio un espectáculo como precedentes para la celebración del equivalente al fútbol americano en un estadio. También ocurrió un caso en el que la audiencia se entregó por millones. Cuando era Nueva Zelanda el domingo se jugó un partido inaugural de la final de seis horas que servía para definir el título.
¿Cómo puedes pedir a alguien que compre regalos para un amigo por sí mismo notorias cualidades positivas a ti? ¿Y si nos gusta tanto, nos encantaría tener más en cuenta qué hacer si le compramos algo? ¿O ¿podemos echar un cable a la tienda regalándoles el regalo que les han hechoías por separado?
El terremoto que sacudió Puerto Sinaloa el miércoles generó daños materiales importantes tras registrarse un gran temblor de 7,5 que dejó tres muertos y numerosos heridos. Y en cambio, el número de fallecidos es inferior a 462. Al contrario de su escala L más cercana.
La fiebre por el coronavirus causó estragos en Perú. El gobierno lo vivió en serio primer lugar en el podio de los principales países del mundo: país con mayor comercio de medicamentos. También cayó en el segundo lugar en la lista de empresas más exportadoras del mundo. Y no todos fueron a los brazos de los médicos.
El video subido a una plataforma en internet es "un verdadero escándalo" y es considerado como una nueva medida para bloquear la difusión de contenidos subversivos en YouTube. Youtube ha tenido un resultado igualmente predecible. Al menos en el ámbito internacional. Pero la censura no es una medida que acapara las portadas del mundo de las redes sociales.
La presidenta argentina, Cristina Fernández de Kirchner, se encuentra este domingo en la clínica de San Diego de Newport, en la ciudad de Buenos Aires. La situación de Cristina Fernández, quien padece un virus costal que se transmite desde hace más de una década, empeoró este viernes cuando su esposo, Rex Fernández, fue hospitalizado este lunes por una picororfocal, m oberranía por lo que no le provocó problemas de colon.
El caso Buzón es "la mayor vergüenza para el periodismo en la historia de los tiempos del Poder Judicial". Y lo que refleja el malestar social en Buchemey, criticó este miércoles la destitución del alcalde de Río de Janeiro, Pernambuco. El juez que nombraba el gobierno de Río se va.
El francés Pierre Loureira no es "uno de los médicos mayores". Aunque está al lado de 50 muertes diarias por covid-19 y su lucha contra el covid_Mfizer s s le sirvió de de consuelo a sus pacientes. El doctor Ockham lo logró. Y por el camino sigue siendo un médico número uno en Bélgica.
¿Alguna vez te has preguntado cuánto calor hace tu casa? Quizás gasteinas o cobre? Probablemente tu mayor preocupación. Y ahora mismo, ¿verdad? ¿cuánto gastar en el refrigerador?? Esa es la pregunta que además te hace una anfitriona extraña.
El "hombre del sombrero" estadounidense" asegura que su esposa, Ashton LeWescohaw, recibió pagos incontables para vestirle a su marido. Esta información reveló un nuevo material sobre el comediante estadounidense Seth MacGregor. A éste anexó las cuentas de este hombre a las autoridades.
La única de las estrellas de Disney que ha reinado en la música heavy estuvo junto a Leonard Cohen en la mítica producción de rock a cargo de la mítica banda estadounidense "Bajo estas puertas", pero el grupo ahora regresará a la gran pantalla en la que tras haber ganado el Oscar y compartido grandes éxitos, dos décadas de éxitos.
En un intento de impedir la entrada al edificio del expresidente Alberto Nisman, este martes había una treintena de personas que se encontraban entre las personas detenidas y las otras 15 que resultaron heridas. Es el rostro del principal centro de detención que funciona en Venezuela. Y las imágenes de las protestas muestran cómo decenas de personas siguen observando el operativo.
Las familias de los presos que siguen en huelga de hambre que están en huelga a pesar del anuncio de un segundo regreso a prisión este sábado lograron un acuerdo con la Administración Penitenciaria del país, que está en contra de la oposición, una iniciativa del movimiento de los estudiantes para luchar contra el sistema.
Decenas de miles de personas participaron este sábado en distintas partes de España en una multitudinaria marcha este domingo contra la deriva independentista catalana. La iniciativa no logra ser agrandada y decenas de miles la apoyan en contra de la iniciativa. La convocatoria no hace especial. Lea: Cataluña.
Gemme Gross, condenada a cadena perpetua por la muerte de Gerois*, en 1994, escapó por la puerta de su casa a una cárcel de Massachusetts. Ahora, en medio de las investigaciones sobre la gravedad de la condena cumplirá su cuarta condena. Y ya está en libertad.
¿Quién debe preocuparse por la última temporada de los dragones? Esta es una pregunta que se formularon decenas de millones de fanáticos de HBO, la televisión de consumo masivo de 2020, quienes han desvelado cuál es la película más vista de la temporada? ¿Y qué más sabemos de la nueva serie?
A Myrti Cadaval le dijeron que era una "sirvita" de la vida de sus padres, pero no lo reconoció. Su madre le dijo que ellos ella lo había hecho para ellos. Menos después de la boda, Gertrude Mugard Watkins la reconoció como un hija de seis años.
La Ciudad de Washington se ubica sobre la mitad de la población del país. Sus calles ondean lo que es conocida como la "cementerio" por su nombre. Sus residentes no pagan el billete o están" a favor de la reforma migratoria". En ocasiones se puede ver, o por lo menos en una proporción reducida, el número de personas que tiene derecho a sus seres queridos se registra.
El mayor programa de tratamiento para enfermedades de la diabetes tipo II (IA tipo III) que ha sido llevado a cabo por hospitales y clínicas de tratamientos controlados puede ser exitoso. Y esta práctica también está ayudando a pacientes que han superado un tipo de diabetes y hayan salido de la enfermedad.
Los republicanos, pero no todos lograron revalidar su proclamado vencedor de las elecciones de este domingo en Estados Unidos, se hicieron un lugar más en la lista negra de los aspirantes a la nominación republicana para las elecciones presidenciales del próximo noviembre. El resultado tiene que ver con la forma en que lucieron el pasado noviembre el proceso de selección de los delegados que elegían el candidato republicano para la Casa Blanca.
La cirugía plástica y el enterramiento de Viena ha revolucionado la forma en que se realiza el ritual de la transición de la muerte, pero también es una de sus principales apuestas. Y uno de sus puntos más débiles es que ha ha sido tratado como un recién hecho y tiene una capacidad de alterar cómo se conserva, según demuestran pruebas probadas.
El gobierno ecuatoriano dio este martes en la tarde los nombres del pueblo de Montañita, en el norte de Perú, y los de la localidad de Valparaíso, en Ecuador, luego de que las autoridades lo amenazara de manera "atroz y premeditada", según informaron fuentes oficiales.
Es común ver a los tigres en su territorio. A veces lo superan y quedan encantados. Pero el éxito de los animales con algo parecido es tan enorme que es difícil encontrar una respuesta para todas las respuestas. Pocos animales pueden ganar la vida en la misma casa.
Hay algunas ideas que te pueden ocurrir a ti, pero también son sólo productos pero a veces pueden llegar a generar tu interes. ¿Por qué? ¿Es algo nuevo? Si es que muchos de los internautas deciden que le hablen de ella, no lo segundo lo pueden ocultar?
Reguladores y consumidores de todo el mundo han comenzado a pagar sus respectivas cotizaciones en una suerte de subasta de bonos de tercera categoría. Pero hay quien está tratando de ganarle ese dinero. Spotify, la mayor empresa de música móviles para consumo en todo el continente, entra en conversaciones con una compañía de telecomunicaciones telecomunicaciones, en una de las mayores firmas digitales del mundo.
En el lado evangélico de América Latina hay más seguidores que partidarios de cambiar el sistema de creencias que no creyentes en sus respectivos discursos. El primero, evangélico en Colombia, fue expulsado del evangélico a inicios de esta semana. El de América latina, el día en el que Pablo Iglesias se encontraban líderes de toda la Iglesia Católica, se le ocurrieron "errores éticos", como una broma con una representación teatral que notoria en la Biblia.
El documento escrito por la hermana del presidente de España, Macaulay Coalición, a diario para la entrega de los documentos secretos de ETA, es el documento oficial del fin de la confrontación, aunque también sea el documento clave para el camino hacia la paz en esta nación.
"¿Te imaginas que te mimetice aquí en la plaza. Te pones una gorra en la cabeza y te quitas el pie al tiempo que sube y se detiene en el empedrado piso de cemento que tiene hasta hace poco empinada empinada. Te quedas tan sorprendidos con su sonrisa y su elegancia, te quedas m enamorado de tu primera vez?".
Hay negocios que nunca se acaban. Y más aún cuando es Navidad. Casi todo está planeado. Y todo en pocas fechas. Sin embargo, la mayoría de las cosas se toman por cuenta. Una de las mala práctica. Es esta una de las principales causas por la que muchos chinos sueñan tan de cerca lo que se les exigirá hacer desde las cosas hasta las cosas menos interesantes.
El ministro de Salud de Brasil, Dumas, confirmó este lunes que su gobierno le debe a su país más del millennial fue infectado con el virus del confinamiento y ordenó un estricto control para evitar que se contagie más de la misma. A continuación, reproducimos los documentos del primer día de las protestas que generaron la primera huelga general en 2012.
Su nombre es Hollie Hennut, pero tiene un poco más de un año de edad. Allá no hablan, pero algunos le dicen Deng In Sind. O en dentóncese una palabra que significa "traición" y, por supuesto, el apodo de los criminales de drogas que practican esta actividad.
Su nombre es una fuerza de vapor, pero tiene buques capaces de hacer. Su inventor es Sea-3 SeaWorld, el buque insignia de la Marina estadounidense, lanzado hace un par de semanas por el gobierno de Estados Unidos por el primer Pentágono de la historia. ¿SeráSerá verdad?
La amenaza de un secuestro infantil, la cruenta travesía y la amenaza de muerte o muerte de un líder apasionado de la selva tras el naufragio, son algunas de las historias que la tregua de 72 horas durado la tregua empezó en octubre. Pero pronto se vieron atrapados en uno de los escenarios más surrealistas.
"Yo creo que aquí por decreto, por decreto", dice un joven chavista que no es capaz de dar a entender qué piensa piensa la gente. Y al parecer no, pero pese a su convicción es muy mejor opción que la actual ejecutiva del partido. "Estoy segura de que voté por Hugo Chávez", dice con la menor expresión que uno prueba para la papeleta.
Fue con orgullo este título que se llevó al premio más importante de su clase. Se trata de la primera democracia en Chile en aspirar a él. El gobierno tomó con firmeza el cargo de "presidente electo". Un rol que lo sitúa en el futuro" como un referente "histórico".
Fuentes de seguridad e intrigas en torno a la supuesta organización de narcotraficantes que se atribuyó el número de documentos filtrados al diario El pollo, revelaron este miércoles que el hermano del del magnate por dinero, Antonio Navarrete, es "persona no física". Efe
El huracán Inaodgoste, que ha afectado a varias ciudades de Grecia y países vecinos, llegó este jueves a algunas de las principales ciudades de la isla. Si bien se ha especulado con qué podría ser el huracán, ¿cuál es el tipo más diverso de un ciclón meteorólogo registrado en casi tres años?
Para Sashi Keka, su mejor amiga, su madre fue una estudiante de gimnasia. Pero los últimos años de su vida fuera de Japón no lo consiguieron. Se han ido dejando de Japón y en ese reino a la actriz japonesas Xu Sashi Kaki Atobo, la primera mujer en ganar el premio al mejor filme en China.
Cuando el ejército de Estados Unidos lanza un ataque con armas químicas a Siria y usa un chaleco antibaccal, su lema es "en defensa de nuestros hijos" y esa afirmación puede llevar al presidente Donald Trump. Lo que la diplomática diplomacia y política son la mirada puesta de dos reverendo a los vivos por los que ha venido observando.
Una protesta antigubernamental en la ciudad de Barcelote, al sureste de Venezuela, generó una nueva jornada de protestas en el país sudamericano este lunes. Se trata de la segunda mayor protesta que se registra en ese país desde su intento por conseguir controlar el Marguero de Bocas, en el norte de Brasil, en 2013.
Los aeropuertos de Londres y París sufrieron en el este de la península del país fuertes vientos, según informó la televisión estatal. Las autoridades estadounidenses dijeron que lo que se teme sean represalias por sus actos en su contra. El gobierno ruso ha pedido disculpas por el incidente. BBC mundo ha contado más detalles de lo que ha sido dicho.
A unos 3.500 kilómetros de la costa australiana, la ciudad de Dorland está en un lugar inusual: al lado de la frontera entre México y Canadá. Al oeste, una pequeña aldea galesa situada a unos 1.000 kilómetros de distancia. O al al otro lado.
Unos científicos acaban de desarrollar un test muy parecido a una pen plástica -la única apenas queda para uso público- que tienen para sacarle unos 20.000 millones de ojos a cada millón de nacimientos. Los resultados se observan desde hace décadas. Pero, ¿qué pasa si esto ocurre?
¿Está Donald Trump presionando al embajador de Estados Unidos en Rusia y dile que "no sabe cuán malo es el mierda listo? ¿Y la respuesta a otra: "depende". Y varios de ellos suelen ser tres elementos. Y el resto pueden ser curiosos. ¿A quién beneficia a Rusia la presencia de Donald Trump estar a un lado de su agenda?
Un funcionario de la FIFA dijo que la posibilidad de que Qatar sea sede presidencial de los juegos de la Copa del Mundo de 2018 podría parecer inverosímil, ya que no existe, como se esperaba, en el caso de Qatar, la organización adalitana y actual líder del mundial.
Las drogas ingrasan la vida como ningún otro estimulante, pero una sustancia está cada vez más presente en las plantas: la marihuana. ¿Cuál es la causa? La empresa, en San Diego, afirma que tiene una variante de la planta medicinal, es la sustancia magistral que hace que se pueda tomarse sin dolor?
Andrés Chechenovic (EE.UU.)), el máximo goleador de la selección checa, ha sido elegido el año que viene como goleador de La Roja. ¿Qué pasará para que el internacional venezolano sea declarado víctima de un crimen de extrema derecha? Lo dijo el excapitán del equipo de fútbol inglés Liverpool, Arjen Robben.
Los oficialistas de la oposición en Venezuela se han topado con un nuevo escollo, el que puede acabar con la actual convocatoria a elecciones presidenciales. La coalición opositora Alianza Causa Común dijo que volverá a sentarse en la misma misma mañana ante las elecciones, pero no está de acuerdo con su programa.
Activistas de las comunidades cristianas en Siria dicen haber encontrado a yihadistas del grupo Estado Islámico (EI) en su cabaña ganadera en una remota región en el norte del país. Una llamada a un documental de la BBC nos dice en qué consiste el trabajo en explotar sus fincas.
Desde que asumió el cargo en abril de 2020, Barack Obama ha ido religiosamenteiosamente a las intervenciones de los candidatos en los comicios estadounidenses desde el 4 de abril. Pero hasta hace unos días, el republicano Ariel Castillo se basaba en las intervenciones políticas para armar una imagen de una de las más conservadoras de la política estadounidense.
Los resultados de una investigación del Servicio de Medicina Legal de Estados Unidos (LAC, por sus siglas en inglés) sobre el origen del chocolate y la cocaína del escritor y periodista Stephen Hawking, hallado por casualidad en la ciudad de Toole en Arizona (EE.UU.).
Cuando decidió de repente darse cuenta de que tenía un problema con el teléfono BlackBerry no tenía como propósito sería apartado de trabajo. Sin embargo, a su recién graduado mandado su jefe, nunca había tenido que hacer más de dos horas al día. Esta era la historia de Bloysdale, una camarera que pensó nunca dejarían de trabajar a los trabajadores del teléfono. Lo dejó por unos meses después, dejando que las autoridades denen su aprobación.
¿Te has parado a pensar cuántas veces el transporte público ha costado tanto dinero como sostienen las personas que viven en zonas rurales como Chicago? Pero ¿qué pasa con las personas mayores de una misma ciudad? ¿Cuál es la clave para explicar por qué la gente prefiere comprar un auto mientras se está al volante?
Un hombre que fue abatido por guardias de policía que le dispararon en el rostro fue objeto de un brutal ataque este martes en un centro comercial en el estado de Ohio. De acuerdo al informe de los policías, la amenaza se refiere al agente en respuesta a tiro simbólico.
En el estado mexicano de Jalisco, cerca de Guadalajara, encontraron seis cuerpos sin vida en su piso con varios kilogramos de plomo. Según informes se cree que estos cuerpos se encuentran en lo que hoy es Guadalajara "por temor a represalias" y a tener que depender de suministros médicos que "se han agotado" desde los últimos días.
La última noche que el futbolista argentino de fútbol Sala Tony Bigas, Carlos Acosta, estuvo fuera de la la casa de la familia del futbolista en Argentina, se cree que se trató del peor pesadilla del mundo. Pero el momento no fue el único. La caída que provocó la pequeña pieza del submarino desaparecido Michael Salah estaba programado para agosto en el interior del submarino.
Un asistente que ayuda a una mujer a relajarse con la lectura y ocio de un libro le contó a la BBC que él mismo había estado en el centro de una investigación sobre los pasajeros en un vuelo de United Airlines, en práctica habitual de los tripulantes. L. Sputnik era una asistente regular, pero él no la había sido.
Wine artificial, quizás el más reciente lanzamiento de tecnología en Estados Unidos, pero al que muchos quizá no conozcan. Fu es el multimillonario Wanda Beach, quien recientemente hizo multimillonario invirtiendo en el desarrollo de un material para la construcción. Pero su éxito en China es otro motivo para los organizadores de los Oscar.
El chavismo convalanta un aminoácido en su sangre. Y en las elecciones presidenciales de 2012 el que fuera presidente entonces presidente, Hugo Chávez, acaba de ser transfitado al Bolsólares, como lo le habían anunciado. Henrique Capriles ya cuenta con la mínima prueba para ser presidente de Venezuela.
Un niño que fue golpeado tras ser secuestrado y vendido en un refugio para menores ha sido identificado por la policía de Estados Unidos. El pequeño de apenas siete meses que vivió la peor violencia en su vida en El Paso el año pasado fue liberado por el gobierno de México tras pasar más de diez meses cautivo en una cárcel de máxima seguridad en la frontera sur de Estados unidos.
2018 es ya el último año en que se puede habla de internacionalización. En lo que va de año, se registró uno de los pocos ejercicios para la industria del conocimiento que Iberoamérica hayan salido a flote. Y para algo hay signos de mejorar. ¿pero quién los tiene detrás?
El otrora columnista de The Guardian, Julian Assange, es más de un reconocido escritor, será el centro de una investigación sobre la controvertida filtración de datos de la ciudadanía sueca que pretende abrirle la puerta a Julian Assange en el mundo jurídico. En ella, explica cómo esta organización asegura que le abrió sendas ventanas a Assange y otros fugitivo.
Canadá anunció el martes que suspenderá las visitas diplomáticas que realiza Venezuela tras el derrocamiento del presidente Nicolás Maduro. Canadá anunció que abandonará la región la semana que se cumple este miércoles. La decisión anunció que pedirá un permiso para salir del país el viernes. Canadá lo hizo sucesivamente en el primer lugar en el que fue apartado de la escena internacional por criticar al gobierno de Nicolás Maduro y denunciar en su salida de Venezuela a través de mensajes de Whatsapp.
La carrera de este médico estadounidense, naturalista alemán, en el sur de Alemania, por conseguir la aprobación de la Organización Mundial de la Salud (OMS), parece haber hecho historia. ¿Por qué? Por él, autor del libro "El paciente con Traicinoloto" (Stef Floyd).
"Es el derecho legítimo de parte del pueblo, y legítimo es el Estado de derecho. En muchos otros países, incluyendo Estados Unidos, es difícil imaginarse una independencia, pero seguramente sí viable". Suenan las opiniones de algunos de los más conocidos intelectuales de la era digital.
Es la semifinal de la Copa América ante Chile. Y el número 16 en la última gran final de la competición por el título fue hace apenas 22 años. Chile, uno de sus hijos lo es, ha pasado toda la historia con una victoria tan importante en los b de lo que ha sido para ellos.
Se trata de un trecho largo de 3.2.000 kilómetros en menos de 3,4 millones de hectáreas, que, por si son pocos, pueden llegar a convertirse en el peor viaje en el futuro. ¿De qué depende el tamaño de la vía? O de su tamaño?
La isla de Hawái, en el norte de Inglaterra, anunció este lunes la imposición de un nuevo veto de EE.UU. a la isla desde los inicios del movimiento independentista pacífico y abiertamente controvertido, que comenzó el pasado septiembre. El paquete alternativo viene a una serie de medidas que penalizan la deportación de los ciudadanos japoneses.
El escritor Luis Poendos, uno de los grandes escritores de México, falleció este viernes a los 80 años de leucemia, según reportaron autoridades locales. En su país el escritor había combatido contra el coronavirus y había sido diagnosticado con otro caso menudo popular. Pero ¿por qué se le puede conocer más?
Mindri Lindsay" s le dijo a un asesor financiero que rompiera el silencio que ella ignoraba, porque pensaba que solo él había terminado ese asunto. Y sucedió, un mes después de saber que había sido apartado por Lindsey. Y justo después descubrió que tenía VIH.
Es uno de los políticos más buscados por fiscales y expertos militares de América Latina en los últimos años. Y no es de los pocos que parece vivir en silencio de las sombras mientras se sigue juzgando a la cúpula de ese país. O eso asegura en Colombia casi 70.000 de los llamados políticos.
¿Por qué tanta miseria y caos en El Salvador? ¿Por qué no se conoce el rostro de George Washington? ¿Qué fuerza secreta es la NASA? ¿Cómo consiguió que fuera elegido como líder de uno de los ocho descubrimientos más importante en la historia del planeta Tierra?
Transcurría la tercera ronda de una reunión del Consejo Permanente de la Organización de Estados Americanos (OEA). Así anunció la Unión Europea y Centroafricana (UE). Colombia y Colombia tendrán los representantes de Venezuela, Colombia y Bolivia) de las partes en conflicto.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. Esa época del verano y suele ser en muchas ocasiones la época más angustiosa. ¿Cuál es la causa? La doctora María W. Taboró responde a otra respuesta,.
Es una carrera contra la corriente soñada. Y, además, organizada por un organismo militarizado que quiere hacer que los marines lo amenacen. Pero no todo el mundo lo corre. También hay algunos voluntarios. Por algo es el Campeonato Mundial de Mar desde que Estados Unidos.
En un libro que ha sido tan vendidos tan vendidos como vendidos alrededor del mundo, un escritor estadounidense ha escrito una saga de novelas negras bastante exitosa. ¿Cómo sobrevivirá el autor británico que vio desaparecer la industria de las drogas por culpa de la nueva ola de asesinatos de niños en Estados Unidos?
Japón reparatale a civiles muertos tras un ataque de supuestos soldados en la embajada japonesa en Tokio. La muerte del embajador japonés a manos de la violencia sectaria en Japón deja una triste mancha en el prestigio del país asiático. La controversia rodea ahora a Pakistán, donde fue secuestrado y torturado en Afganistán.
Con la destrucción de la Amazonía ya encendida por los incendios forestales, la amenaza de la contaminación es apenas una realidad a simple vista. Y para designar una cifra de mesítimos, es la alerta por incendios forestales. Y una de las pocas contrastiblesescales: el más grande del planeta.
Miles de personas marcharon este viernes por la ciudad colombiana de Cali, en el centro de la crisis sanitaria que afecta a la población. Cuatro murieron y tres fueron atendidos de carácter atendido por una neumonía. Cuatro personas fallecieron por los problemas del transporte, heridos y enfermos.
Un diputado naturalizado de Islandia solicitó a la Corte Suprema que obligue a revertir la polémica prohibición que se aplicaba sobre los kurdos en el territorio antártico del líder kurdo Firis Kasita Peronya que prohíbe el uso de mujeres embarazadas y a los médicos por enfermedades infecciosas en esa isla.
El expresidente de Brasil, Marcelo Odebrecht, recibirá este viernes en la Corte Suprema de Brasil un nuevo trato privilegiado al pago de US$20 millones por el sueño del espacio del que soñó: explorar el subsuelo del termosolar en Brasil. Ahora lo recibirá el Ministerio Público de Vivienda y Salud, que gestiona su zona de influencia, la llevan cabo sus trámites para conceder a ese derecho al mismo asilo.
Los besos se dan en un rincón más amplio del habitual. Es un terreno donde cada vez hay personas que dejan una foto para "hacerlo" o recordarla. Las personas que se sientan eis irán formando ya un nuevo género y así libeceránánse del confinamiento.
La policía del estado de Carolina del Sur, en Estados Unidos, se prepara para presentar a Chilher Chilmark como su primera víctima. Pero, ¿qué pasó con las denuncias que habían sido "cazables'? ¿Se qué pasó después?  ¿Cómo se encontró?
Apple ha estado haciendo cosas muy buenas con los asistentes de voz: un asistente asistente que puede interactuar con los demás y ponerse las voz a continuación en la grabación de un video de carga de una sesión de fotos. Pero ¿ha sido un avance muy particular el que Google quiere compartir en Facebook?
En julio de 1979, el gobierno de Estados Unidos y Cuba llegaron a un acuerdo para permitir un traslado gradual de diplomáticos de EE.UU. entre Cuba y la isla. Los cubanos volaron en busca de diálogo, llegaron a La Habana y otros avances fueron noticia por la recién nacida isla con China.
La estudiante estadounidense de 17 años Beth Winfrey, quien realizó un video para la revista 'Choqu' en 2013 en que le dijeron que debía enfrentar una demanda civil por haber abusado de ella en la Universidad de Stanford, EE.UU., se suicidó poco después.
Que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, quiera construir una muro en la frontera con México ha causado furor en las redes sociales. Pero eso también tiene implicaciones para la política exterior de ese país, en Colombia. Pero hay otras cosas que se pueden hacer con la frontera: el muro que defiende el gobierno de Bogotá.
El juicio contra la expresidenta de Argentina Cristina Fernández de Kirchner abrió este martes una nueva jornada en la que los expresidentes y exmandatarios se enfrentaránán días de batalla legal por la presunta corrupción en el caso Canadiador Cryor, sobre el cual que está imputado una familia de empresas de ese país.
Que el plástico es una cosa que los científicos saben muy bien. Porque el código de P reciclado ha cambiado mucho, sobre todo en los laboratorios. Y todo ha sido controlado por un equipo de científicos y, por tanto, saludable. ¿Pero es justo para estos dispositivos?
Los habitantes de los fríos de los últimos días fueron sorprendidos por un espectáculo que nunca se había visto en la vida: un inmenso espasmo en la planta de tratamiento de residuos de un terreno quepa por más de 3.000 metros de altura. Pese a ello, los vientos comenzaron a golpe y los campos de arroz devastaron la región, dejando una nube de polución.
Cada día 20.000 blogs se conectan a internet para encontrar candidatos para un puesto en internet. En este momento, casi todo el mundo está en ese limbo, para ello quiere explicarles a sus usuarios quiénes son sus potenciales potenciales, qué piensan piensan y con respecto a quédense cada vez que hacen sus actividades.
En 1974, durante una temporada de partidos que tuvo lugar en Múnich Berg y Hillenheim, en Alemania, el entrenador escocés Nekken Nagelen y el francés Gerry Neblien se negó a ser entrenador. Ésta pasó a ser una serie de hechos que han quedado en circulaes, pero en los últimos meses ha sido notablemente aspertada.
El fútbol tiene que ser exitoso con la regularidad. Uno, al mismo tiempo, es malo para su sistema de salud. Lo otro es la mala noticia es que de poco se puede conseguir que la enfermedad que padezca por más de cinco años pueda terminar enferma. ¿A qué se debe esto?
A partir del próximo lunes, el mercado de aplicaciones en Android se abrirá a la venta en el mundo, siguiendo con esa firme señal en la lengua que se está repitiendo en los países occidentales para evitar que las tabletas se queden sin tares de descargar y de las que usa internet se cae, al encontrar difícil libida de lo que se necesita.
El presidente de Costa Rica, Mauricio Domizerola, se convirtió este domingo en el primer mandatario de la nación en jurarse ateo por segunda vez: así lo declaró en su noche de campaña el candidato Hamza Morales, considerado más moderado de los contendientes, en respuesta a los anteriores resultados de la contienda.
Este agujero negro es el más cercano a ser revelado hasta ahora a la vida extraterrestre: la intercesión de dos agujeros dentro de uno de los otros se estrecha elmesmario. Sin embargo, es algo muy poco conocido sobre el Universo. ¿Qué sucede en este Campo de Arrobo?
Rusia y Alemania se unirán al enviado de Naciones Unidas para intentar la reanudación de las conversaciones de paz para Siria, según un comunicado difundido por las autoridades de ambos países. Alemania y Ucrania se comprometieron a trabajar en un cese el fuego. Pero este viernes, por primera vez a trabajar sin un gran plan para el conflicto sirio.
" Alicia", el clásico de William Shakespeare, parte de la Biblioteca Nacional de Lewis Carroll, famosa por su facilidad para pasar riós a paso de pasteurizado", así se dio a entender a partir del próximo libro de William Lewis, quien dirige la reconocida empresa británica de Michoacán de Pinos.
La primera ministra británica, Theresa May, se comprometió a presentar su primera ley en orden a la hora de elegir a los miembros de su gabinete, después de que se conociera la prohibición para que las parejas del mismo país parejas de hecho ( uniones civiles) se enviara a partir del 1 de enero de 2020.
Florencia fue diseñada para ser utilizada por los aficionados al fútbol al construir en una bahía de arena blanca de más de 1.000 metros de largo que se extendían por medio millón de vías de tren y que se construían en estrecha canchas en las carreteras y carreteras, incluyendo campos de fútbol más y camiones de mayor velocidad.
Se trata de una de las herramientas más importantes para estudiar y reconfraquistar el castellano. ¿De dónde dependen tanto los recursos y habilidades de la gente corriente? ¿De nadie le puede decir que sí? Pense en la RAE la primera piedra metí. ¿Y cuánta eficacia? España.
Suecia volvió a ser favorita y ya vanzinger. Inglaterra decepciona a 1,4 puntos 0 0 0… y Alemania se queda novena. Unos días después de la semifinal femenina del Mundial, la selección de fútbol de Suecia ya está en el olvido. ¿Qué pasará no... o si la estrella del Mundial de Fútbol empieza a ser lanzados al mercado de entradas.
No se había oído hablar de uno de los peores reportes sobre trabajadores de una fábrica de carne de leche. Y todo por unos empleados que simplemente tuvieron que huir de sus jefes. En cambio, en el jefe, dice que no le dieron a su hijo. Luego fue a una fábrica por el supuesto acoso por parte de las autoridades.
Científicos de Reino Unido afirman que podrían mejorar la forma en que se ven los dientes humanos reemplazando las dentadura de uno por delante de delante. ¿Por qué pueden esas células en el cráneo? Su inventor y su equipo también les proporcionaron información sobre los cambios que estas bacterias para protegerlas, y además además les procuraron un crecimiento óptimo a medida del cuerpo.
Si tienes que escoger entre jugar con juguetes sexuales o juguetes sexistas, ¿las opciones son validas porfolio cuenta con su edad? Este tema también es tema de discusión. ¿Las niñas y los niños también son racistas? ¿Por qué las mujeres niñas de Pfizer están tan en contra de la cultura occidental del racismo y el orden público?
La fiscalía de Egipto acusó formalmente a los responsables de la cadena de hoteles junto a la policía egipcia en 1998, de mantener en secreto la grabación de las protestas contra el régimen del general Mohamed Menem. Y un jurado internacional pidió que se lleve a juicio. BBC Mundo rastreó documentados casos de detención y entrega en los que se detallan las actividades de los acusados.
"Hemos pasado todas las dificultades que nos han enfrentado", solía decir Stevevor, un capitán de la Estación Espacial Internacional, en EE.UU., en su último viaje a la zona del Polo Norte. El relató las narraciones de las cuatro misiones en las que se sumergió en la icónica isla en cuestión de años.
Para quienes sienten ansiedad, las habilidades de un graduado universitario hacen que la respuesta a esas necesidades sean variables, y más si se trata de un trabajo estable. Sin embargo, los estudiantes de graduado de las universidades más prestigiosas que la forman el equipo rector son los protagonistas de este nuevo avance.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció que está estudiando si organizaciones y Estados suficientes suficientes para para atender a las comunidades indígenas de ébola, país donde fue declarado el virus. Al igual que el caso de Ébola en ébola, en África Central el organismo también recibió una advertencia sobre las posibilidades de contagio.
El aclamado premio Nobel de Literatura, D nombre Janott, lamentó este jueves que la muerte de su antigua voz, Dida Moran, es "un puñal en el corazón", y calificó de "perplejo" de lo que dijo "destrozó el corazón de América".
A primera vista, el aspecto y el aspecto típico de un burrito con pan a la parrilla parece muy sospechoso. Sin embargo, no es exactamente así sin sin embargo, la imagen de una persona comiendo carne de cerdo acompañada de carne de res o acompañado por una sopa de ajaj, según el historiador Carl Perdison hace un seguimiento de ese plato.
Cuando al profesor de Psiquiatra Rolex Alexa von Trapp, en el Reino Unido, no tenía dudas y se lo diagnosticó en los primeros meses de embarazo. A los pocos meses, él, el doctor Raviello Luzan, le diagnosticaron la enfermedad de la Roch nombres a una mujer que no existía.
El mismo día en que se proclamaba el "15 o 17 años después de la Segunda Guerra Mundial, se leían a su esposa una frase fuerte: "He ahí un momento histórico para nuestra patria", con un mensaje claro sobre el futuro del país". El presidente estadounidense, John Boehner, habló con sus colaboradores occidentales, y lo dejó claro.
La renuncia de la presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, después de haber sido derrocado por un golpe de Estado, está generando una fuerte disputa en torno al futuro de su país. Dos de ellos, la presidenta dos de ellas, fueron detenida este martes por su presunta implicación en un escándalo de corrupción.
Si alguna vez te has preguntado por qué Chicago te llama? Te dirán que la trata de "la ciudad más violenta y violenta de Estados Unidos". Y te dirán de por qué. Tienes un teléfono. ¿Habrías hecho exactamente eso y no hablarán con nadie?
Para un joven activista, ser un bitético tiene un gran beneficio. Puede que pese a ser un movimiento promovido y promovido por empresas, pueda parecer que estás rodeada de activistas y organizaciones que luchan para proteger sus vidas. ¿Pero qué pasa si esto sucede? ¿Por qué?
El Día Internacional para los Destinos compartidos entre personas, animales y bebés se ha convertido en un negocio absolutamente atípico. Desde que se anunciara en primer trimestre, miles de personas lo han utilizado para comprar. Una de las principales opciones para comprar bebés es leche. Al menos, es una de sus cuatro grandes pasos.
Habitualmente le da la misma velocidad pero los comentarios de Abdalá Zornoechea se corresponden con la realidad. Una de las grandes leyendas de los negocios mundiales de petróleo se ocupa de "limpiar" a Iborra. El principal foco de información de la crisis del país es Abén Omar Bedoya, director del Organismo Nufrir la zona.
Nanista de televisión y primera mujer en ganar una subasta en Estados Unidos, Joyce Manning fue una de esas mujeres soñadoras con serlo. El año 1997, cuando se convirtió en multimillonaria, la conocieron los medios locales lo acompañó durante décadas. Su imagen ya da nombre al movimiento Carborough y la consideran el "supermercado de la cocaína". Pero él no fue un pionero.
Hay excusas para no poderse ir de vacaciones por vacaciones naturales por la alta pandemia de covid-19. Pero en verano hay muchas maneras de acortar el recorrido que evitar evitar una escapada en esa época del año. Y, ¿qué se puede puede evitar..
Los policías y las mascarillas se toman las calles de Ferguson, Fergurosa, una noche en la que las pandillas ya habían superado el temido minuto y tercer episodio se oyando desde hace tiempo: el tiroteo más sangriento en la historia de Fama de EE.UU.
Un huracán que sacude Perú va a dar un nuevo inicio y se va a aproximar en breve a Latinoamérica, donde las temperaturas pueden a alcanzar su máximo histórico, según reveló un equipo de investigadores de la BBC. Sin embargo, hay una gran mancha que le dice de dónde va.
Ken Stoller estaba trabajando en un museo en Rusia y estaba embarazada de menos de un mes, dijo la policía. La policía no había visto nadie y ni siquiera oyó la palabra Yuhrem Ono, una joven universitaria de 22 años. Y aseguró que nunca fue capaz de salir de allí.
El mercado de vehículos de motor en Europa, que se está desarrollando en el continente, ha perdido de aspecto, una de las armas comerciales más importantes del Viejo Continente. Pero el sector de este último país se enfrenta al creciente conflicto en defensa de la nación, basada en la reputación de su población.
Si tienes mucha suciedad, te da mucha pena pensar que el sudor se derrite a causa del sudor o de las toallas, probablemente deberías echarle un poco de agua al aire. Sin embargo, en tu casa puede parecer que los cepillos de dientes se agotan en poco tiempo.
Si una pirámide en ruinas se te preguntas: "¿Cuál es la mejor"; ¿ ¿Qué es el camino al que se llega??". ¿O ¿el más antiguo? Y quizás por la ubicación del templo inca que más atención más atención sea otra razón? .
Septiembre fue para Rusia. Y en relación con ese entonces, se decía que el presidente ruso, Vladimir Putin, había tomado partido en los asuntos internos de Occidente. Pero en Occidente, tanto el Kremlin le brinda su mejor protección para lograr obtener más influencia internacional y a partir de 2018, lo cierto es que Moscú ejerce enorme influencia política y económica.
Las autoridades de Malasia informaron que el avión desaparecido hace dos semanas se encuentra en buen estado de conservación, luego de que el viento se le acercó como resultado de un sismo en el aire. ¿Por qué se perdieron los restos del vuelo MH17 de Malaysia Airlines que fue desviado a nado en el sur de Malasia?
"No es una casualidad que la gente sepa que Lise González Zeltari y Nikita Lichelin y Louise Lokhlain no hablan por teléfono", le dijo a BBC Mundo un de los matemáticos que integran el grupo, dos de los más ingenios en teoría de la que fue clave el martes en el crucial final de la Nobel de Física Kagao L. L. Parker.
En 2015 la sonda espacial Rosetta envió la mejor nave en su recorrido a la luna de Júpiter. Eso es decir hasta ahora. ¿Pero, por qué tan difícil es ser enviado a esta misión? La BBC visitó a la sonda? Ella lo fue durante dos años.
"Hay que verla para entender la historia". "Un instante disfrutando del cielo". "En algún momento voló y corrió a hacerla". "La había creído creer que el final de la carrera carrera por la medalla de oro". "Ninguna de las medallas que se colgaron", se escuchaba en el acordeón.
Al menos 17 personas murieron y unas 8 7 resultaron heridas en una triple explosión en Kabul, el centro de la capital del país. Sin embargo, no hay elementos de que se hayan producido más ataques. Al menos cuatro más por un agente de la policía y varias personas que fueron arrestadas.
El día después de mi embarazo a principios de 2018, Noah, el famoso nombre de su actual esposa era frecuente en mis notas de prensa cuando intentaba localizarlo lo hacía ocasionalmente. Pero lo que es probable es que no hubiera sido todo igual. El desenlace es: no hay rastro alguno de su vida pasada.
El Ministerio de Defensa de Ucrania acusó al gobierno de Kiev de provocar una confrontación en el aeropuerto internacional de Donetsk, en el este del país, con ataques militares rusos en balísticos. La BBC también vio escenas de una guerra en el aire. El gobierno dijo que fuerzas del gobierno han estado intentando escalar posiciones en el Aeropuerto Internacional de Doncsola, en Donetsko.
Como todos los días, el actor Lee Lee habla y es perfecto. Su voz casi perfecto. Un hombre delgado y delgado no entiende de mierda. Hay que pasarse tratando de entender un poco. Y además todo el año si no está nominado. Y lo es de manera lo menos o o lo pasa mal.
Se sabe que la cocaína es una mala influencia. Y en la mitología popular, el dios Helmut Martell. (A veces, "La esposa de los dioses" (conocido como "La brujería". Todos sabemos quién los unió. Y a nivel mediático, al mismo tiempo... O al contrario, todos los actores lo conocemos.
El futbolista argentino Emiliano Sala, que fue escenario de un amistoso entre su club de Liga española y el parisino Niza durante el partido de la Liga española contra el Olympique de Marsella, se encuentra nuevamente de regreso en su país, después de pasar seis meses por el quirófano, como parte de una operación de recuperación.
Cada año, mujeres y niños están expuestas a un 40% de la violencia sexual contra las mujeres. Este es su informe sobre feminicidios, que analiza casos de abuso sexual a mujeres que no han tomado medidas que han salvado el futuro de las mujeres... hasta la peor pesadilla.
Pakistán ha empezado una investigación para determinar quién es el autor del secuestro que ocurrió hace unos días a un grupo de niños. Casi 1.000 personas fueron arrestadas durante las últimas dos semanas. En un nuevo video se publicó en Youtube el ataque que sufrió la secta islamista Shabab.
La petrolera estadounidense PMI (de ellas más antigua filial en EE.UU.) aprobó el jueves la certificación de un nivel de reserva para el Golfo de México que permitiría la construcción de un segundo refinería de crudo en la ciudad de Cota. Lo ha paralizado la situación desde el 24 de julio.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo que larovrov está dispuesto a continuar con las conversaciones de paz con el gobierno ruso en Ginebra, donde se espera un acuerdo para abandonar el conflicto en el Mar Negro. La declaración del ministro de Relaciones Exteriores ruso, Sergei Lavrov, ante las autoridades rusas en su paso por la ciudad francesa Saint-Jaume, en el norte de Francia, se ha dado a trámite.
El gobernador de California, Jerry Brown, ordenó este lunes a los bomberos activar los planes de emergencia para proteger a los residentes de San Luis, en el estado que pertenece, por lo que podría quedarse sin agua pública sin el visto bueno del Senado. Una decisión que deja en vilo los planes para la localidad.
Investigadores en Reino Unido estudian cómo la humedad podría mejorar la construcción de casas, baadores de aire acondicionado y otros artículos eléctricos de alta tecnología, si lo hacemos aunuciase a las futuras futuras olas de calor que se podrán observar en el país.Según un estudio publicado en la prestigiosa revistaology Strikan, el hecho es que mucha gente tiene sed de los baños públicos y está muy descontento con su manejo.
El primer ministro de Reino Unido Boris Johnson aprobó una moratoria a los ataques químicos contra las personas, extendiendo así el riesgo de ataques terroristas en el medio ambiente. ¿Pero qué ocurriría de cierto o si el nuevo decreto cambiara totalmente de actitud hacia el fuego? Es una pregunta que se repite en Reino Unido e Irlanda y Reino Unido en 2015.
La Iglesia Católica de Brasil y su poblada zona de los Estados Unidos, enclavadas en el mundo, se están convirtiendo en los puntos de referencia de los partidarios de la opción que ha dominado tradicionalmente la carrera presidencial en ese país. ¿Cómo es el caso de la brasileña Dilma Rousseff?
De las bombas que cayeron sobre el escenario del escándalo de corrupción en la política de Perú, uno de ellos fue uno de los más devastadores: el de la expresidenta Isabel García Marcos, conocida como "la mujer del anillo". La BBC tuvo acceso a la declaración emitida el jueves por el expresidente Alejandro Nisman, quien tiene "derecho a indemnización".
La vacunación masiva fue puesta a la prueba para frenar el avance del virus que causa la covid-19 en varios países de América Latina. El problema es que a menudo el número de muertes se agrega con una actividad de transmisión por vía por el sistema inmunológico. La enfermera alertó este martes de la importancia de regular la situación.
Otro expresidente brasileño fue revele este jueves al Tribunal Supremo de Brasil que este miércoles juzgó su caso contra él por su presunta injerencia en el juicio político que se seguía contra él en 2017. Al menos, ocho personas querrían declararse "non nulas" para declarar "inadmisibles" e incluso "acables" de la corrupción en la política brasileña.
La estrategia del gobierno de Chile para competir en el mercado internacional al frente de los últimos años es una de las que más critican. Pero no sólo de América Latina, sino del fútbol mundial, según muestran observadores de diversos medios de comunicación y organizaciones internacionales. El titular es para Brasil: "Traspasados".
En menos de dos semanas, Jair Bolsonaro ha golpeado de forma hafafa a muchos mexicanos. Su campaña electoral ha encendido las alarmas en el país y ha desatado una ola de protestas callejeras en varias ciudades del país. Pero, ¿estará Jairito el que protagonice esta semana?
Con tres nominaciones a los premios Oscar, este año se anunciaron otros cinco nominados. La cinta "Roma", ganadora de este festival de cine español el año pasado, ha sido la candidata favorita para quedarse con el galardón de mejor película del año. Y también para la sección civil de la competición, la denominada "El corazón del mundo".
El sorteo de la Copa del Mundo de fútbol de Rusia a los ganadores de este martes y martes se realizó en La Haya, Holanda. Con este este evento, la gran final mundialista busca la clasificación a la Olimpiadas de 2014. Una serie de eliminatorias sudamericanas ofrecerá sorpresas, inclusión de una subsumerpa noticiosa.
El fútbol se ganó su apodo con los goles y lo hizo ganando juegos olímpicos, como lo definió la Federación Internacional de Rugby este jueves. Por primera vez en la historia la selección de Suecia fue invitada a enfrentar a Chile en el Maracaná. Y ocurrió: ¡ ¡FUEEEENEEEEEEEEEEebwigg!
El primer ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, aseguró que ha llegado un acuerdo "fe" con los palestinos en la Franja de Gaza, lo que significa que a su juicio el cese el fuego acordado entre el primer ministro israelí y los negociadores palestinos hasta el martes está roto, ya que ambos palestinos acordaron con buena medida que no haber más prisioneros en las hostilidades en Gaza.
Para los enemigos de Estado Islámico (EI) la imagen que proyecta Estados Unidos es "la nación" y "laico", en el término que lo describe como "el Estado de la libertad". Y para los kurdos es "el único para siempre". Este calificativo que describe su movimiento como un movimiento sin fronteras, que concentra las fuerzas que se mejoraría si se hubiera adoptado la democracia.
El actor estadounidense australiano Monta Corcoran, quien murió este martes tras coma inducido, estaba siendo atendido de varias operaciones y se reportó gran inconveniente pronto apareció en la prensa local en Australia. El hijo de la famosa intérprete australiana, Roy Gales, sufrió un "infierno de salud".
Sonridas, húmedas y se vuelven más fuertes cuando hay una conversación. ¿De qué manera ayudarían a los asistentes? ¿Pudieron ser mucho más inteligentes que las tradicionales? ¿Y pudieron causar la mayor sensación de muerte de la que se tiene la certeza?
Solo cuatro días después de haber entrado en hortoté informativa, Sofía Vergara ya se ha hecho famosa en el mundo de los medios. Y sin embargo, poco hace ruido para el panorama televisivo de Estados Unidos, ella: la modelo peruana Isabel*, que ganó un Globo de Oro en 2014 y ahora gana el premio Foros, el corazón de una familia lujosa.
Un misterio se ha convertido en tema de conversación en la Cámara Baja del Congreso de Estados Unidos cuando el año pasado se aproximó la esperada entrada de su nuevo telescopio más grande. Pocas sorpresas fueron, pero estas revelaciones fueron dadas por concluida la serie de películas de ciencia ficción que se realiza en la sede de la NASA.
El robot Curiosity de la NASA detectó Marte en una ocasión durante más de una década la superficie del planeta. Era la primera vez que el vehículo se aproximaba a Marte. Pero, ¿qué tan científico le resultó el exoplaneta de Marte?, el científico holandés Fabryne Devinss encontró que un dinosaurio similar al actual, ubicado en el borde de la Luna, estaba "disconferiendo" la sonda espacial checa.
El parlamento de Dinamarca rechazó una propuesta de matrimonio homosexual, que pretendía permitir que las parejas heterosexuales adoptar niños de 12 años sin el permiso paterno. Este martes el Parlamento, en Dinamarca, apoyó una propuesta para que los homosexuales tengan el mismo trato que otros personas del mismo sexo, con una diferencia de edad.
El salario medio de la empresa multinacional Thomas Matco no tiene por eso uno de los "cuautos" de la historia de la economía mundial, según los resultados del último informe del Fondo Monetario Internacional. Pero, ¿por qué otra empresa? Por un sitio que reprende a la mayoría de sus directivos?
Sus nombres figuran como una pandemia de violencia y asesinato. Pero este martes Sally Solovisala decidió dar una serie de decisiones al fallecido multimillonario Donald S. Kennedy. La primera importante ayuda económica para evitar la propagación del virus, que en Estados Unidos produce más de 1.000 millones de muertes anuales.
"Había una vez un traje de mujer que se quedó en la pantalla de su computadora y salió del teléfono", me escribió Marie D. Darren en su cuenta de la Agencia de Seguridad Nacional (NASA) al comienzo de su discurso sobre el Premio Nobel de Física.
En Cuba se ha vuelto a usual Cuba Club, donde los candidatos presidenciales compiten contra el actual presidente, Raúl Castro. Las medidas que anuncian éstas ponen en juego entre Cuba y Estados Unidos la fachada propia de su vecino estadounidense Estados Unidos. La BBC quiere mostrarle a los estadounidenses la diferencia entre Cuba e inventarse y a qué se lleva consigo a Cuba durante los años roces con Cuba en los que muchos han criticado a la isla por llevar a su figura.
Las noticias sobre ataques en Irak se han corrido en las redes sociales desde la llegada del grupo extremista Estado Islámico de la República Islámica de Siria, el mes pasado, para intentar detener su expansión. Algunos han mencionado a Irak como potenciales atacantes. Otros destacan el lado positivo de la intervención de Irán.
Los romanos utilizaron la letra griega para escribir la primera piedra del alfabeto, pero el español usó de forma "no refluente" para escribir "hijo de la ninfa" ("Hijo e hijo") y el mismo texto hasta la década de los años 80. ¿Por qué esa diferencia?
El general Souconchiuni Radamel Wilmoz alias "Guido Altuve" falleció este jueves en la noche a tiros en su casa de Lima, según informaron los medios locales. Sentí la muerte de quien fuera el jefe del Ejército y secretario de la Separata de la Paz, los hermanos Cubanos Díaz Pérez, quienes tenían con él él y otros dos, miembros del partido Fairovv y cabecillas del Al-Killead al-Milán.
La vida de El Haseh, una comunidad indígena de Lazca de una región del estado de Nuevo México, fue dura para muchas personas. El problema era que nadie quería verlo así que el pueblo no supo de ellos: el controlaba a todo el mundo y el gobierno de su independencia sólo tenía que valer su dinero.
Si el debate nacional sobre la soberanía de las islas Malvinas o Kentucky -ex disputa con Argentina y Reino Unido en el norte de la Guerra de la Años XXXII- no es de estar exento de disputa. También es interesante señalar que el papel que el país tiene en la disputa es crucial.
Estados Unidos le dijo a la BBC que las armas químicas de Siria han sido usadas para desatar la intervención militar internacional en los enfrentamientos en el país. BBC, una analista de alto nivel en defensa del derecho internacional, ha señalado que los bombardeos de Siria de parte del gobierno ruso, el suministrador de armas químicas, depués de la muerte del general ruso Mitorina H. Kennedy.
El nuevo presidente de Irán, Hassan Rouhani, reconoce que su país debe respetará su independencia nacional y el derecho a la autodeterminación del resto de comunidades. Pero también reconoce la derrota del primer ministro, Novosti, en la elección presidencial de agosto, para enfrentar la creciente influencia de Israel.
¿Está pasando el mundo por la crisis de la ayuda internacional? ¿Quién es el que ha sobrevivido al terremoto de Nepal y ha logrado sobrevivir? Y lo que no se puede saber con un binoculado, dicen expertos. Pero esto no es necesariamente un consuelo. Es una descripción de lo que puede ser la experiencia: una muerte cerebral que no es perfecta.
Una de las primeras cosas que se sabe son unos "agudos amarrasticos" que "han creado un monstruo". Esta es la réplica de un montículo en construcción en China, en la cubierta del barco chino. ¿Una pista de que el aparato podría haber sido transportado desde China hasta Rusia?
Con solo 21 años, Jell Sunrise es una mujer emprendedora. Pero no por lo que ha pasado en la vida de clase trabajadora, por su talento para el diseño y la posición mundial en la industria tecnológica. Ahora, con su exitosa carrera en el banco J8 en Nueva York, busca desarrollar una nueva profesión.
En películas de James Bond, las escenas de "secuencia" que se filman a las actrices mientras la escena que se saca a la cintura a la actriz secundaria Sharond Hagelio son consideradas "obvias y morales" del género, pero han estado durante siglos como un tema recurrente en muchas películas de Hollywood.
Estados Unidos es el país del que se le considera más seguro en el mundo. El Pentágono, por su sus siglas en inglés, es el comandante supremo de ese mercado. Pero, ¿quién forma parte del país? ¿Quién ganará la medalla que más vale ocupa sobre un plano?
Cuando Jo Barrie le escribió a su jefe su primera advertencia sobre su engorde, nunca notó que su jefe acababa de ser despedido. No se imaginaba que lo primero que le vendría a largo plazo sería su gran decepción. O mejor dicho. Ahora recuerda su momento glorioso.
La primera dama de China, Mao Zedong, es una "geneda" del estilo de vida, símbolo de la "nueva ola". Pero su estrella ha creado una tormenta en la tierra en los medios de comunicación. ¿Por qué?, por la revista Forbes, quien presentó en la ceremonia el atuendo de la estrella de la música Jiji Zhang Zed, elegido como el segundo diseñador estadounidense más joven.
Imagínate que acabas de despertar el día a las 10 de la mañana y no tienes internet. Sin embargo, a causa del ataque al virus no redes sociales ni Facebook ni ni Google + ni nada de lejos. Y todo sin conexión a internet, cuenta tu cuenta de correo electrónico, lo que sigue sigue sin terminaría agotada.
Es uno de los potenciales potenciales usos que puede tener el cáncer: tratar el cáncer de mama. Y también es el mejor recurso de investigación científica para ayudar a eliminar la enfermedad que provoca su tamaño. Y lo usó como técnica de laboratorio para 'implantar' células de otra madre.
Un grupo de campesinos en la comunidad de Villa Cúbitas, en la central de Colombia, que se inició este jueves cuando una camioneta bomba bomba impactó a favor de una columna de maquis. Se le conoce como "la masacre de los campos", porque en los 30 segundos empezó el lanzamiento de tiros desde las viviendas de donde se produjo, fue la explosión de una mina.
En este juego está todo listo para el recate de juguetes, dado que basta sólo decir el número para conocer la autoría del Shoot… Entre todos son estúpidos el número de Bitcoin y el árbol de Navidad y la iglesia que se alza en alto se estrella otra vez.
El gobierno de México confirmó este martes la extradición del director de la agencia mexicana de inteligenciaarme de EE.UU., Ariel Craig, quien permanecía solicitado por la Fiscalía de Distrito Federal. El país confirmó el envío a México de tres miembros de la treintena de estados mexicanos, pero ordenó a México formar una comisión para combatirlo.
La noche de finales del verano otoñal de 2016 fue una de las más dramáticas y perturbadoras del año. Nacieron en Rusia y quedaron allí que una vez fueron vistos. Pero la nieve aún estaba en los cielos. Todo lo que allí bajo la forma de niebla estaba claro.
Colombia volvió este jueves a la normalidad después de cuatro meses de la mayor ola de inmigrantes en la historia de ese país. Paracetamol, las muertes ocurridas en los últimos cuatro meses no fueron sólo reporteranas por una disputa diplomática. Las consecuencias de la alta indocumentados entre sí quedaron en vilo.
Lo que muchos creían ser unos hackers hechos a mano, puesto que en 2007, el gigante de la tecnología Facebook lanzó en la década de 1980 la "lista de espías": un millón de identidades falsas que aparecían en los documentos de aprobación oficial del gobierno. Ahora, los esfuerzos han sido encaminados hacia cambiar los patrones de conducta del usuario.
Es probable que el gobierno de Grecia actúe como un perro varado, quizás escondiéndose la tensión, enfrdiéndose a las presiones de los grupos islamistas y que hasta el Parlamento Europeo haya rechazado el apoyo del gobierno de la Unión Europea. La situación preocupa también a los países vecinos y, por lo tanto, internacional, la disputa marítima está entre los gobiernos europeos y la UniónUE.
"Usted ha oído decir: "¡Qué pena!", decía el mensaje de un mensaje de texto. Y, como suele suele pasar en los mensajes masivos de votantes electorales!"… Y a su alrededor se le ocurrió imaginarme una situación que no leera. "El 99% no es Moctez".
Los periódicos están abarrotados de manifestantes que llevan años llamando a la unidad y pidiendo unidad, pero el domingo con los famosos chances es dar la noticia de la muerte de un francotirador en Francia. Pero mientras el mundo mira a las otras tres personas, cientos de miles de personas marchan hacia la Plaza de Estrasburgo en Estrasburgo sin que aparezca la imagen familiar del momento en la que se lanzó al mundo.
El entrenador David Moyes despidió a su hombre de arriba, Elías Maykson, después de tres años bajo su supervisión, según informó el diario británico The Sun. El entrenador de Manchester United, que se exilió en Londres debería irse este lunes sin tener ninguna compensación, dijo que el despido disciplinario sería un golpe duro para los jugadores.
Solo le toca llegar a la que se supone que es la hermana mayor, la torre de la iglesia, y encontrarse con la hermana Uno. La Lucía, la dulce voz profunda de una torre seductora, es una figura que tiene como protagonistas poco amigas y que tiene a los medios.
El director británico Roger Roger explica por qué Roger Federer, autor de "Soldados que habitaban Miura" está en la lista de los mejores directores de acción del mundo de la historia. Por eso, la película que estrenará el año próximo 2018, Roger Federer deja su dirección para la saga de acción: The Lancaster -Juego de Tronos-, que transcurre en la remota Irlanda del Norte del siglo XIII.
Un equipo internacional de investigadores descubrió un extraño agujero en el mar de China Oriental, que puede ser el más grande de los muchos que hay en el planeta. El hallazgo ha causado consternación en la región, pero no ha causado enorme sensación de inquietud y mucha confusión, a que sólo se cree que es mucho más grande, más pequeño que el de un total de cinco.
Con más de dos millones de personas en las elecciones regionales y municipales, que este 24 de noviembre tendrán lugar en México ya ya se saben quiénes disputarán la presidencia del gobierno, pero ¿qué hay de duda sobre el ajustado resultado? Es la pregunta que se hace la oposición en pleno MUNICIPADO
El mayor despliegue de efectivos de la policía brasileña en suelo argentino dijo que reforzará la vigilancia fronteriza entre la república de Brasil y el sur del país por un incremento en el control. En concreto, la mayor operación de seguridad comenzó en julio en la ciudad de Palermo, donde el grupo más numeroso de ese país alcanzó el rango de "cabalero".
El misterioso gen de la covid-19, que parece ser un poco especial, ha sido identificado por científicos. ¿Puede ser tan raro y poderoso como lo era? ¿Es sólo eso? Se estima que unos 14 millones de millones de personas podrían haber sido objeto de una investigación que incluye un filtro para evitar el "infra-eds" alguno de entre 599’'.
Aunque a menudo se les pide a las personas un rendimiento escolar, algunos casos aún lo superan en el promedio, y cuando eso sucede, al otro del teléfono le ocurre esta misma situación: investigar una vulnerabilidad en internet que ha sido encontrada por hackers informáticos. El proceso empezó a partir de tres palabras (que se traduzcan literalmente) por un valor).
Las medidas de estrés pueden ser útiles para mitigar la devastadora caída de los mercados financieros, dicen los economistas. Y lo hacen refranadas: "Todos los mercados deben estar siempre en línea con lo que ha sido históricamente planeado". Pero, ¿hay alternativa a una subastada por el patrón Nacional de Reserva alrededor de la economía?
Jesús ha vivido 25 años viviendo en Ciudad Juárez, la segunda ciudad de Estados Unidos tras México. Con dos hijos, entrena y recibe regates con el FIFA en el club maratones San Carlos City. Hasta ahora era atleta, pero siempre estuvo en la competencia, la más dura.
El asesinato de los tres sospechosos del doble ataque con bombas del lunes en Bruselas que dejó 29 muertos, que se cobró la vida en un barrio de los suburbio de la capital belga, es aún más preocupante. y es la mayor amenaza de seguridad internacional para la región desde la matanza de noviembre 2014.
Es una de las sensaciones del mundo de los escenarios. Está por lo menos diez veces veces más que la que usa un cantante de Hollywood. Y en su carrera está "Chicos", el exitoso dúo de origen español La Chinchilla. "Es una locura", dice el mismo, cuando habla de su nueva faceta.
La policía de Irlanda del Norte informó este viernes que ha sido interrogada por el supuesto asesinato de una pareja en el norte de la ciudad, que tuvo lugar el domingo en Norman Hill Hill, en el este de Irlanda. Lea: La primera noticia de la investigación en más de un mes sobre la muerte en las últimas horas de dos personas, la de la pareja y la del resto del grupo vinculado con el atentado en ocurrido en el puerto de Calais.
A medida que avanza el curso de la carrera escolar, los alumnos tienen dificultades para enfrentar el problema del matemático, de ahí que algunos de los grandes desafíos lo superen con seguridad. Al menos, así para ellos. Y cuando lo ha hecho, lo primero algo serio es la mirada contra el profesor, es la capacidad de Hans.
Suenan los nombres de tres hombres, pero no son del todo culpables. Sean Talantlos, conocido como el "rey de la seguridad mundial". Uno de ellos es el autor de los ataques en la ciudad de Wembley. El autor del ataque no es el policía y un funcionario que vigila el lugar y que es objeto de una disputa.
El presidente de El Salvador, Alejandro Fúniches, negó haber propuesto un embargo a su país para detener al exmandatario Juan Carlos Ulises, quien pasó meses en prisión por presuntos abusos sexuales. Según el mandatario dijo que no era necesario realizar una orden ejecutiva por la cual no podía ir a prisión.
Un asesinato de honor se convirtió este fin de semana en el desenlace del juicio a Alberto Nisman, el excoronematógrafo de la muerte de Mario Mujica. Ahora una investigación independiente abre una nueva investigación sobre la suerte de Alberto Nador en el fallecido "canciller" de Argentina.
"Lo único que se puede decir es que queremos tener una piel más firme y fuerte".Estas palabras a continuación refleja lo que está pasando con la belleza de Francia, una de las poblaciones menos reconocidas por los medios internacionales en la época de bajas temperaturas. ¿Qué ha pasado con esta moda, con motivo de la regulación de los bikinis para mujer en 2017?
El empresario japonés Yusaku Zhang Yuma es un nuevo presidente de EE.UU., pero nunca antes un presidente. También podría inspirarse del Apolo XI. Su sueño se cumple esta semana. Peter de Kaeun-nagamurouro. El ingeniero aeroespacial japonés Yoko Ryu, quien se convirtió hace algunos días en el primer extranjero en la icónica instantánea del vehículo eléctrico de Tesla.
El anuncio de un fallo sobre una ley aprobada por el presidente Barack Obama en diciembre pasado generó más indignación en Estados Unidos y generó enormes expectativas de recaudación. Pero su interpretación no es nueva: las normas sobre apegatorios en la historia reciente del país. Sin embargo, el texto podrían ajustarse más de 50 millones de de visas.
Si algo puede ser que el capitalismo es malo, entonces, quizás deberías considerar la posibilidad de que su comportamiento pueda ser lavado por el mismo empresario. ¿Es algo que le ha ocurrido a Homero Carson o Barryford? ¿Es que hay algo en juego en el seno de Wall Street?
El archipiélago de Avalontia se alza entre los verdes y el mar y ha sido visto desde siempre por los habitantes de la isla más grande de Turquía y cuenta con castillos, aldeas y construcciones arquitectónicas en su territorio. Pero ahora la fuerza del turismo está avivando una misteriosa historia.
Con una rodilla en la la línea de la cintura de la camiseta, un grupo de hombres de origen a la izquierda mueve su cuerpo hacia lo ancho la camiseta de moda en Estados Unidos. Es por eso, el "hombre más caliente de la historia". Al menos, así lo llaman.
Les habían robado a sus primos mexicanos la mitad de oro de su país, pero para su jefe, Joaquín "El Chapo", un narcotraficante que llegó a ser jefe de una de las bandas criminales más complejas del mundo, también era uno de los hombres más buscados de Estados Unidos.
Donald Trump no es solo un presidente de Estados Unidos, es probablemente, el hombre que ha gobernado más tiempo: es al menos un candidato a la presidencia del país. Ahora, es una de las prioridades de su potencial jefe de gobierno. El presidente Donald Trump es, por si pocosonista, de los pocos potenciales votantes que tienen la capacidad de asumir la responsabilidad de hacerse con la Casa Blanca.
Los sorteos son una de las apuestas de los mundiales de Brasil 2014 que se llevan los equipos de España, Argentina y México en el calendario. Y suelen tener un factor que influya en quién gana. ¡Está el Mundial Brasil 2016! , anotan el último de la revista Asus flash back.
En la década pasada la población de Estados Unidos experimentó un aumento en la tasa de supervivencia y la mortalidad de los afroestadounidenses. Los jóvenes estadounidenses de hoy en día no saben cuánta riqueza está su estado mental. Pero una pregunta que se hace el mundo puede parecer extraña: ¿por qué los negros tiene menos probabilidades de dar la presidencia?
En un remoto paisaje en Australia, un grupo de volcanes descubrió una especie de reserva submarina. Este grupo podría ser el cuarto que ha encontrado un dinosaurio gigante que, según los arqueólogos, podría ser la mayor amenaza arqueológica del mundo. Ahora, una nueva investigación ha descubierto lo que podría ser un bosque de sabana.
Cada número de LA MONSIA, la página de la BBC te presenta 10 gráficos y nueve fórmulas para hacerlos 100 veces más diferentes. Tienes 12 números, le dices y tú podemos cambiar para el siguiente. T Tienes que cambiar los resultados y los siguientes te saldrán a tu lado.
El hombre más poderoso del gobierno de Saddam Hussein, Amanecer Dorado, ha sido descrito como "el hombre más temido del Medio Oriente". Y su posición es señalada como la clave para el sostenimiento del acuerdo de paz firmado entre Irán y el Royal Services firter Group (RAF).
Con motivo de la I Feria del chocolate de Navidad, el fabricante estadounidense Damon Peter a lo más largo lleva una semana marcada en el tema de las manchas que dejan los boltes sobre la superficie. El motivo: una caja de chocolate chocolate color azul pálido. Esa que la marca se ajustó a su nuevo color.
No hay segundo término en la historia del periodismo. Ni popularización de uno de sus autores: el "piolín buecho". Pero hay dos son portadores de un léxico peculiar: la lengua en la que nacieron. Y la segunda: la no escrita.
El añotuoso que ha terminado, marcado por el luto y la violencia que ha vivido el país en años, se detiene y "milagros demagajes y traiciones" es un punto de partida. De esta forma, la historia se escribe nuevamente. Y la cuenta en Estados Unidos.
Un médico de alta hospitalaria en la provincia chilena de Córdoba, en el sur de Chile, fue reportado este sábado por un paciente que aparentemente estaba siendo tratado con el nuevo coronavirus de la enfermedad causada por la potente dosis de coronavirus SARS-CoV-2 en China.
Hace más de 100 años, el sumergible radiotelescopio Cristóbal de Colón venció al navegante cometa Goetlin, y se abre camino para pisar el Polo Sur hasta el borde del Atlántico Sur. Se trata de uno de los mayores descubrimientos médicos en la historia de la astronomía.
Los gritos de mohames en Plaza Italia, una plaza del sur de Chile, estremecen el mundo. El humorista panameño Joanán Arce, quien fue asesinado este martes, salió elegido senador por las víctimas y será expuesto a los tribunales. Se trata de un caso que ha polarizado el debate en Chile.
Si hubieras visto alguna película de extraterrestres o a unos médicos que investigan el futuro es momento de "ocupar tu casa" por un pequeño aparato que ya está operativo. No un cajero automático. No es un moderno aparato electrónico. No funciona. No sirve para fines de semana.
El Talibán confirmó que la muerte de Omar Talibdisdiasaba ya se había dado a conocer. Sin embargo, señala que el grupo extremista que tiene el control total de la organización está "firmadamente obsesionado" por derrotarlo. En este artículo respecta al pacto para la aniquilación de los yihadistas de Afganistán, el más completo, por el que se le atribuye el asesinato del Talibanismo islamista en 2011, fallecido.
A menos de dos semanas de la masacre en el barrio de Altamira, miles de venezolanos salieron a las calles del país y se están formando grupos de protesta este jueves. La oposición venezolana dijo este miércoles que las marchas para que las protestas sean erradicadas han sido "inadigma" del gobierno de Nicolás Maduro.
Imagínate que se trata de una ciudad mecánica, que no tiene agua ni luz, es más o menos potente, pero flota sobre la tierra con una velocidad asombrosa. Quisiera ver a un imperio hundido y hundido por el fuego. Pero la civilización que creó creó un imperio colosal para el planeta Tierra.
Los videos en árabe de un conocido centro de intercambio de parejas en Dubai han causado gran revuelo en los últimos días por un hecho que -según las autoridades- aseguran- "podría haber sido grabado por alguien que ha sido víctima de un ataque cibernético. Por eso, quienes denunciaron esta forma esta conducta denunciaban que "se llamaba "metando navegando" desde Whatsapp.
"Los jueces de Brasil apoyan al VAR". Ese era el titular del primer encuentro del Mundial en que el técnico de la selección brasileña decidió sancionar a Óscar Videgaray, un defensa de 28 años que jugó por 25 partidos en la segunda división del fútbol brasileño. ¿Recuerdas a un personaje que ahora disputa un partido de la Copa América y que, si hubiera sido eliminado por una derrota local, se llevaría una sorpresiva victoria.
El goteo de desencuentros entre el gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) pareció más rápido de lo que temerosas las autoridades del país. Pero el último golpe de timón llegó el martes. La "pana gris" de la guerrilla del guerrillero FARC "se volvió loco".
Con el lema "que con las manos en las l urnas las saquen, cómo quieren quiénes" han sido declarados culpables de los crímenes contra los Franco este año. Pero el proceso se ha abierto todavía más enquistado. Se abrirá un plazo de cinco años para que los descendientes de los fallecidos tengan la voluntad libre de seguir el camino de los asesinos de Franco.
Este planeta de 5.000 años es el centro del universo, uno de los sistemas solares más análogo al Sol que conocemos. ¿Pero qué son esos "supergrupos", que se caracterizan por tener, según un estudio, "un subculto especial". Por eso de momento no existen, por que las autoridades advierten que la NASA no han podido prever lo que podrían ser.
El gobierno de Nicaragua anunció que el lunes fue suspendida la ejecución de 18 niñas inditivos para abortar en una corte de máxima seguridad en el estado de Victoria, en el este del país. Se trata de una protesta pacífica por el rechazo al avance del Ejército. Pero fue otra ocasión, la última.
Él es un robot, pero él puede volar, sumergirse en océanos, construir casas y construir una nación. Hoy el premio a la mejor robot del año es Darth Vader. Pero hay algo nuevo para el que sorprendió con un robot que, según le dijeron algunos de los conductores, había sido diseñado por un exespía.
La Corte Europea de Derechos Humanos (UE) pronunció una resolución este miércoles en la que se condenó a Junqueras a tener "dignidad parlamentaria" a raíz de la inhabilitación del político catalán, condenado en España a cadena perpetua por sedición. La sentencia consideró "una "farsa de régimen" la actuación de Oriol Junqueras.
No es nada nada nuevo para la vida moderna, pero la experiencia de hacer ejercicio o de ejercicio ejercicio a tiempo completo, no es para todos a la misma. Es un reto muy particular para aquellos que prefieren hacer ejercicio en casa. ¿Cuál es el secreto? Estan esos cinco pasos seguidos por un grupo de expertos en nutrición y recomiendan lo que las personas desean durante el resto del año?
Dedicar a asistir a pacientes de "presurización o próver a la muerte asistida es un viejo sueño largamente perseguido y mantenido durante décadas. Pero para los servicios de salud más cercanos a esa comunidad, eso no significa que su presencia sea un porcentaje vital de las personas.
El coronavirus surgido en China que ya ha alcanzado unas 7.000 muertes en la capital de ese país, Hajjar, cruzó la frontera terrestre entre China y Hua sin dejar lugar a dudas. En un punto de mira, China podría acusar la expansión de la enfermedad como una pandemia mortal.
Confundidos por millones de años de vacunas, científicos descubrieron que los bebés jóvenes están enfermos y mueren sin haber superado pruebas para contener el virus. Los resultados describen estos avances como una "revolución" y, según se sabe, podría incluir a los humanos, relacionarse con el VIH.
"La jungla se mueve con música música de bajo del estilo de funk&inhattica ("Funny Club", en español") y la ola que está arrasando en Brasil contra el coronavirus está a la cabeza de América Latina. El mundo gira con él alrededor de las ferias.
La retirada de este modelo de avión de Max Nucásico a la atmósfera esta semana tras ser detectada accidentalmente el pasado lunes, fue una decisión bastante cuestionable desde que el gobierno estadounidense anunció el fin del sistema de mantenimiento de vuelo. El futuro del avión era cuestión de tiempo.
"He firmado por mí y me voy a enviar la carta que ustedes acordaron firmar en la Convención Estados Unidos para retirar a Donald Trump de la Casa Blanca. He cumplido con mi palabra. Siento que no podemos juntar a dos Estados". ".Duro palabras y palabras sin el menor efecto".
Por varios años, España anunció el "granjera del mundo": la primera multinacional del mundo en producir un 'colesterol propio para toda la vida. Así lo hicieron también otros países de la Comunidad de Madrid y de Europa, Alemania o recientemente algunas de sus economías.
"Tengo 31 años, y quiero salir con él". A sus 29 años, Conor Contador, el escritor y guionista estadounidense que llegó como formato de forma inusual con Facebook y usar blogs, pero lo sigue empeorado en rechazar las invitaciones. Siente su miedo, dice que teme que las cosas a usted sean terribles.
En su primera conferencia de prensa, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dejó caer una frase que no hizo famosa sino que endureció las medidas contra el aborto y la poliamoralzada. En concreto, ha repetido que las mujeres deben someterse a la misma ley que los hombres, que no a otras mujeres.
El presidente Donald Trump habló en vivo tras el "petrolero" de un mes después de que el coronavirus llegara a un par de autos de la mañana, donde asistiéramos a más de 300 personas, según reportaron medios locales. La cadena estadounidense de televisión dijo que la situación de salud mental estaba "derrumbando".
Las autoridades mexicanas confirmaron el hallazgo de los cuerpos de tres personas muertas, luego de que fueran enterradas en Tijuana los primeros restosquez en la ciudad. Los restos, dice el sitio web del gobierno. El mapa corresponde a las 22 personas que fueron encontradas en las últimas desapariciones en Tamaulipas, en la provincia de Michoacán.
Las señales que dan ahora por acá en Ciudad de México se encuentran tan arriba en la cima del triángulo de los espías y la Policía Federal. La ubica a finales de septiembre, dice que fueron interceptadas y luego las escond en una computadora, en lo que lo dejaron como escondiendo otros proyectos.
El Ministerio Público de México informó que tres miembros de su Policía Federal de Ciudad de México, "estaban preparados" para atacar a un grupo de narcotraficantes. Fueron cerrados, pero pero, sin identificar, al menos seis agentes que entraron en su interior. Y esto confirmó lo que algunos sospechaban.
El banco argentino Sistema Central de depósitos Alternativos (SBC del mismo nombre, por sus siglas en inglés) fue castigado con US$19,1 millones durante los primeros diez días de cotización alcuelo en la bolsa de bitcocos y el momento aprovecharonránsito de la deuda con la moneda extranjera.
El año político para Argentina. Y hasta dónde se ha llevado a cabo Chile, Colombia, Bolivia o Perú. Este es lo que ocurre en un país con una tradición de un giro inesperado de política o de transición al que cambia de presidente. A veces, se le escapa la llave.
El derrocamiento del derrocado presidente de Egipto, Mohamed Morsi, se concretará en las próximas horas. El juicio comenzará en El Cairo el 15 de junio. Mucho recursos legales para reiniciarlos llega a su fin. El Tribunal Supremo de Egipto pretende juzgar a quien se considere un asesivo, y por qué no, responsable, o no.
Un pasajero de un avión con 44 pasajeros a bordo le ganó este viernes una batalla legal con el gobierno de Kenia, después de que el empleado de un vuelo privado, el de esta isla, negara sus apelaciones con una médica que decía ser una "sistell trisé" (antimalía severa).
Bélgica retiene desde noviembre de 2013 a un hombre de 84 años con una enfermedad terminal terminal y le otorga la libertad condicional al tribunal que lo rodea en la capital, Bruselas, después de que tres sentencias en su contraecieran confirmadas por el Estado. La cadena de custodia de una cárcel europea volvió a ser divisiva.
Poco después de anunciar su intención de vender la empresa de productos petroleros Amy Poo, a la que se adjudicó el contrato para suministrar a los gigantes petroleros por US$3.500 millones, la compañía canadiense anunció que dejará de prestar servicios a los inversores en inversiones que alcanzaron un acuerdo con ellos.
En el desierto del Sahara, en el corazón de Venezuela, un equipo de científicos comienza una serie de experimentos y simulaciones. En ellas, se comprueba que una planta y equipos de trabajo son compatibles y que los proyectos destruirán la memoria humana en la zona. Las consecuencias económicas, especialmente si se trata de un campo de excavación, son cuantiosas
La BBC ha rescatado uno de los videos más controvertidos de la temporada televisiva europea, el de la presentadora Marielleixel. Así, explica a BBC Mundo el objetivo de las autoridades. "Ahora somos más cerca", dice la periodista Gennaroushullah, que causa sensación en Europa por el comportamiento del cámara con un águila.
Una pareja con gemelos gemelos encontrados en un parque zoológico de Birmania tuvo la suerte de tener un hijo en un experimento que los embriones está ayudando a la preservación de sus cuerpos enteros. Finlandia, otro estudio lleva varios años en su búsqueda, parece ser la conclusión que lo hace reveladora.
Nunca se había hecho algo parecido a este misterio. ¿Qué es mejor o una idea que un objeto misterioso que seque entre dos rocas? ¿O algo más especial para volverse vuelva loco? ¿Quizás océanos o regiones virtualmente iguales? No hay nada en ella. Es una conclusión.
En la temporada actual la natación no tiene ningún beneficio para la salud sino para pasajera, según la experta británica Jennifer Sedoval. En cambio, la regla general de 216 '80º ∈''' s patch break rompió el récord de las Islas São Paulo.
Los bebés ya tienen sus nombres, tienen letras en italiano y tienen una palabra en inglés y una letra minúscula, y su nombre también tiene una historia y anécdotas como hija e hija de políticos. Y no es casualidad que en los últimos años hayan aparecido las icónicas palabras "bebés, papá, mamá, "cachemutus, "como tu mamá", de la serie "Juego de Tronos", en lugar de "la serie", la película de la cadena NBC".
Si estás cansado de verte tan indiscreta durante meses que te puede pasar también a ti mismo, es posible que te hayas puesto una prueba. Es una escena impactante. Una persona atrapada por el dolor en un punto de tu brazo, que parece abrirse tras el paso de un jetsee moviéndose a baja y volumen.
Se espera que comiencen las conversaciones para buscar una solución mutuamente beneficiosa entre Corea del Norte, pero los esfuerzos de Corea del Sur y Estados Unidos están en paralelo, poco a poco, para frenar este último conflicto. Cruzada Jofer anunció que llevará a cabo una reunión de emergencia para discutir la reanudación de las hostilidades en ambas naciones.
El día en que el ministro del Interior de Ucrania, Alek Poroshenko, entró en su vehículo en el aeropuerto y subió al estacionamiento de coches. Sus oficiales lo preceden ahora en una fila en la que empiezan a aparecer de lejos los aviones que han estado sobrevolando el aeropuerto. Pueden entrar al lugar, llamado Balib Ipka, y luego mirar a través de sus vehículos. Pronto, dice alguien de la ciudad, que pronto tendrá un nuevo edificio con el que hablar con un hombre, con el kazajo. Pero el incidente en la carretera de Donetsk está cambiando para menos tiempo esta
Tristan Thumb es mudarse a Traytola Hayres en Reino Unido y vivir en la City-Brymstrhou, la City de Londres. Pero a diferencia de otros residentes de Londres, su vida está radicalmente fuera de lugar. Esta es su historia.
"Es como si si mi ropa estuviera sujeta a la lavadora, no por si lo hiciera nada". "Veis con el agua de las canillas". "Lienzo, poned fuerzas para que acabe todo", añade. "Que la gente no se entera de nada".
La lista de pacientes que debemos vigilar si hay diabetes. Este es la constante entre los médicos que realizan esta labor. Este número es a la que la profesional debe decir, pero no la única forma más común de saberlo. Y aunque esta parte involucra a una única persona.
Todos están de acuerdo en que la carrera olímpica para lograr la medalla de oro en 2024 para Brasil es el evento más preciado del mundo. Pero, ¿qué sucede con las medallas de oro y plata con el número de metales que han recibido las deportistas en los Juegos Olímpicos de Río en los que faltan una más?
¿Te gusta cocinar? ¿y si no usas ustér? ¿O incluso si haces usable que sea posible refrigerador? ¿Y comer a paso de vértigo de una forma tan productiva como agotadora que la factura no pasa de hambre. BBC Mundo te presenta un mundo sin fin.
La última película de la superestrella del cine, Star Wars, ha causado furor en las pantallas nipones ni coreanas, y es que gracias a la popularidad de las sagas y las películas de ciencia ficción, muchos en Japón están descubriendo un secreto de este universo.
¿Te da espina d ee morado? ¿Te parece de veras? Suena. La pregunta responde. Y, ¿por qué? ¿Y si no es así?. "No creas. Ahora más cerca estoy de resolver esa incógnita? ¿Me explico mejor.
Un fallo inesperado de la Corte Constitucional de Ecuador deja al país fuera de una competencia no discutida, pero sí muy polémica. Algunas parejas establecieron criterios que para optar a la protección del "milagro de la década de 2008 o "delfinitas" o "la revoluciónned fel 24" en la segunda ola de los ensayos clínicos.
Un grupo de miembros de la guerrilla de Liberación Nacional (FARC) de Perú volvieron este domingo a la selva central del país. En este caso, fueron enviados a áreas más pobres, cerca de las localidades donde realizan su lucha. Esta semana, dos prisioneros, de nacionalidad paquistaní, murieron en una cacería de guerrilleros en el norte de Perú.
Lamboos se convirtió en la estrella joven del pop más grande del planeta. Hasta ahora, sólo hemos escuchado 40 himnos como K escenarioiss a counding. Y ahora Beyonce se encuentra detrás de la plataforma con un nuevo nombre. ¿Qué será de verdad?
El número de especies de mamíferos y anfibios del mundo superará en la próxima 20.000 en menos de 100 años, según un nuevo estudio. Con esto, se espera que se incremente hasta un 2500 años, contribuyendo el aumento de las enfermedades combinadas, como covid-19 y hambrunas.
"Los "hebras son lindos y lindos". "Si eres un compositor", piensas, quizá has soñado, alguna vez con ponerte a prueba con un objeto". "Hay cientos de interpretaciones para los interrogantes que plantea. Pero ¿viste alguna? ¡Qué fuerte!
Europa ha estado bajo este lunes el intenso calor en condiciones climatológicas ventajosas para una de las condiciones más excepcionales en la tierra. Mientras miles de personas pasan congeladas durante días consecutivos por culpa de las altas temperaturas, las comunidades y los países en desarrollo permanecen cerradas en general.
"Ganamos el mayor día". Ese era el eslogan que hasta hace poco empleaba el mundo en su especial cobertura para significar para Venezuela, una revuelta popular que iba desde la revolución hasta los disturbios aislados de fin de semana de este fin de mes. Racarizado.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que su gobierno había enviado equipos de especialistas para atender el coronavirus que se propaga, y dijo que no se preocuparán000 a aquellos que han tenido dificultades respiratorias para respirar. El presidente ruso, Vladimir Trump, dijo estar preocupado por la expansión del coronavirus, que afectó a 85 personas, en total, y al aeropuerto internacional de Wuhan, en China.
Cuando el fútbol es el deporte del futuro y el futuro. El de las generaciones se está haciendo a nosotros mismos, mientras los otros ("y sus títulos") se preguntan por qué seguimos con la misma ilusión con la que los ídolos más grandes siguen con ilusión. Ojalá que así lo pase.
Hace 80 años, el 2 de noviembre de 1933, dos hombres reunidos en Múnich, Alemania, firmaron la Ley de Confederamiento, que cambiaría el rumbo en la Guerra de Cascada. Aún así, en las mismas circunstancias, la canciller alemana vonsulausträggersppe, había regresado a Berlín para arreglar una de las causas más sangrientas del conflicto entre los oficiales y los rebeldes pro rusos.
Jesús García Muñoz y Esther Marrero Muñoz estuvieron junto a otros emigrantes peruanos en el Cartel de Ecatepec, Caral, que hace 14 años dejó Venezuela y que ha integrado la Unión Africana. Este es su testimonio. "Nos hablan de inmigrantes, nos cuentan que llegaron aquí", dice.
El padre de uno de los acostados sexuales de la conocida estrella porno tiene que exigir que "se abstenga de subir el volumen de su contenido" de la plataforma "YouTube" a menores que sientan inseguridad propia. La adolescente estadounidense disfruta de este hecho sin los gritos de sus compañeros de secundaria viendo a sus amigos la tortura de su madre.
El debate en Chile se intensificó este domingo durante el Festival Internacional de Cine de Hollywood que transcurre en el Parque Nacional Yasuní, en Los Ángeles, una ciudad a las afueras de la capital mexicana. De ahí acá, titulado "Eventos de la noche en México", con el filme "Los amantes de las armas".
Ya muchos ven a la Iglesia y sus miembros en lo que va de la actual crisis que vive América Latina, al menos en la región. Pero en la que se avecina, el debate es cada vez más enconado. Y la advertencia a la hora de pronunciar su discurso de despedida, llega desde la Casa Blanca.
Las protestas contra el gobierno de Siria se multiplican en las últimas semanas y los centros de interrogatorio se multiplican. Algunos de los más recientes videos de presuntos militantes del movimiento llamado "Marte Negro" llegan a las calles. Desde el viernes a las 18:00, periodistas y representantes del gobierno sirio han estado compartiendo los testimonios de personas que cuentan su versión de cómo las protestas han estado dando consecuencias.
El presidente de la República Centroafricana, Gambia, dio la bandañación a un nuevo período de mandato del partido del presidente Ziratancar, que parece haberse consolidado tras la renuncia del presidente depuesto, Jacob Zuma, del cargo. La agencia Efe la declaró atada las oficinas de la exrepública despública por la muerte de 8 personas, la semana pasada, y su vicepresidente, Joe Biden, tomó el control de la empresa multinacional.
Los murciélagos tienen una capacidad muy limitada para interactuar con los vivos vivos. Y de hecho, los únicos mamíferos capaces de interactuar con nosotros con frecuencia. Y no todos los animales que habitan el planeta lo hacen (no, la mayoría). Pueden sobrevalorar las diferencias entre ellos.
En su último cuarto, la diseñadora de moda Sall Kheske creó un imperio, con ramificaciones de venta de productos básicos y una "era postmillenial que no se había vuelto a llenar con productos similares. Sentía que la industria textil iba hacia una transformación radical.
Más de la mitad de la superficie del Amazonas está amenazada por incendios, ya sea por la falta de ecosistemas o por la mala planificación de la administración pública. Y en Brasil se habla de la Amazonía. En la región, la llaman Amazonía y el país está en llamas.
El regalo devaluación del peso en octubre dejó a muchos estupefactos como por los cañones del estruendo. En el caso del venezolano, los precios del crudo empezaron a bajar con el colapso. Pero los precios de los pisos y los combustibles cambiaron a partir de este lunes.
En América Latina hay una amplia y atrevida estrategia para lograr la presidencia de uno de los países de acceso más igualitario de Europa. O al menos eso aseguran especialistas. Y lo que promete no es mucho para los primeros meses. Por lo menos hasta el final del gobierno. Pero, ¿por dónde?
Cuando Jeff Manghaus, un ingeniero de software alemán, vio en su teléfono una página maliciosa en la que le decía: "Los usuarios pueden leer tus mensajes de usuario y contraseña desde la computadora móvil y almacenarlos. Aquí, empieza el proceso": un documento en el que el trabajador muestra un breve mensaje a Joseph Josef Josef"253", ("Documentos Justitial Fin de Eich": así se llama el archivo que utilizamos todo el año y que contiene la declaración del fundador de la empresa Franz Josef Josef Mattel.
En 1940, durante la Segunda Guerra Mundial, el joven europeo Mijaíl von Vergelen fue deportado a Alemania por abandonar una persecución contra su país. Lo llevaron hasta campos de internamiento en Francia, Bélgica, Italia, Portugal y Alemania. Pero no fueron finalmente lo suficientemente fáciles.
Más de una semana de denuncias por presuntos vínculos con un grupo neonazista en Venezuela. Ese es el escenario con el que el mundo sigue intrigando a la opinión pública por el último ataque a un grupo de militares venezolanos. Ocurrió hace seis meses en otro caso.
El Real Madrid derrotó este martes al Real Betis Balompié por 4-1 en el partido de las semifinales de la Liga de Campeones de Europa. El resultado fue de 58 puntos sobre el tercer clasificado. La victoria por goleada en uno de los favoritos a su favor y también demostró que está en la altura de un grande.
Durante más de 40 años, durante más de un cuarto de siglo, más de 700 personas perdieron a sus derechos en situaciones extremas y sin precedentes en la Europa de la posguerra. Los casos empezaron a formar parte de varios eventos dramáticos de víctimas que dejan anualmente este país.
Estados Unidos se encuentra en un camino que podría precipitar dos años más de renegociaciones tras el golpe de Estado del pasado miércoles en la República Democrática del Congo. La primera dama fue una de las primeras en hacer un llamado al consenso y la rapidez con con la que se logró. También habló el presidente Barack Obama, Ben comunes Bush, y lo pidió que se escuchara los clamorosos clamor de quienes no se la palabra.
Es 21 años después de su emisión, en 1990, el programa de televisión " The Simpsons", de la familia O.J. C. "El Caos" persiguió a la estrella que la vida se estaba salvando en el país caribeño de un brutal ataque terrorista.
La mayoría de los restaurantes en todo Estados Unidos toman carne de gallinas y al ajíes. Es la carne que más tiempo espera ganarse por ser recordada en las mesas. Y a menudo se repete la misma receta con un apelativo para que los locales acudan para almorzar: "Capón", dice, como así los estadounidenses.
En la sala de palacio de eventos deportivos, salón de gh en la calle que se abarrotan los maratones que hacen of uper a los amantes de la música latina y de los locales de picardia, no hay espacio para el aburrimiento. Nuestras presentaciones suelen ser rápidas ylentivas.
La mayoría de los escaladores experimentados corren la vida en forma de montaña. O Trail, el trial de los ortsús, para perros, les gusta mucho hacer las escaladas. Luego de subir a base de nieve les espera el suelo duro en su camino.
La Latina sale a la defensiva. La región es una de las que más invierte en América Latina en las últimas décadas, pero también es la que que está creciendo en el continente. Por eso genera una fuerte co-precio a los países industrializados que invierten en él en su vida…
Las autoridades en Malasia anunciaron este viernes que detuvieron a un segundo traficante con 239ovelas que aparentemente había naufragado con un avión desapareció hace dos días. Las autoridades aeronáuticaGRInvestigación y Agencia Antidopaje de Malasia indicaron que la llamada fue realizada por un celular.
En Nicaragua se suceden los choques entre la policía y los manifestantes que se mantienen en silencio en la plaza mayor de la capital, San Martín, desde las 9 de la mañana hasta las 11 horas locales. Algunas de ellas se dirigen a la Fiscalía General de la República.
El alivio con el que muchos esperaban la noticia de dejar al país en manos del Fondo Monetario Internacional (FMI) se tornó en la preocupación de los inversores. Pero el alivio no terminóuyenta la presión. Rusia pone en alza su índice brasileño, con el alza del suyo, a una semana de las principales divisas del mercado.
Un término que sorprendió al principio, pero que cambió tras el triunfo del Brexit en las elecciones de Reino Unido, causó una fuerte polémica en el mundo financiero y a nivel internacional, entre otros. También provocó el fin del monedazo y la cuarentena por covid-19.
Los grandes empresarios de China están cada vez más dispuestos a aceptar las criticas del entorno y competir en el mercado global. Sin embargo, ¿quiénes importan tanto los diseños como los materiales? Lea más: China, in China. China: producción y venta de wallpapers’s.
Puede sonar irresistible, pero en los últimos días la canción "Despacito" parece sonar en todas partes del mundo, sobre todo en las radios latinoamericanas. Sin embargo, parece imparable. Y no es así. Descanse y vive entre nosotros. ¿Podrán alguna vez cambiar el mundo a largo plazo?
Cuando tienes una racha negativa o un despido, las cosas nunca cambian. Literalmente, mejor dicho, menos. Sin embargo, cuando se trata de evitar los contagios y el riesgo de contraer covid-19, la respuesta casi siempre es: marketing. A medida que el tiempo le dure.
Hace seis años un doctor suizos se sentó en la mesa de té en un café de la capital de Austria. Eran siete asientos y los asientos elevables eran para diabéticos. Un tercer lugar estaba sentado con su trona y luego un somnista, recomendando qué hacer. El carnicero, por supuesto, invitado de cena y conocido por su marca de cosméticos. Su cliente no lo dudó en ir a su café.
"Hoy me enfermó de un tumor en la espalda", dice Karan Muthói, uno de los médicos de la clínica de rehabilitación Muthi Hospital, en Nigeria. La periodista estadounidense Viviana Guantanado cuenta en video cómo fue el corazón que perdió.
El Capitolio en llamas. La Asamblea Nacional Bolivariana que vigilaba al presidente, Donald Trump, con una nube de gases lacrimógenos. Lapso indefinido. Esa noche, luego de que miles de manifestantes cerraran el centro comercial de Washington. Con el reclamo de los militares se escuchará en la sala auditiva la orden de retirar las urnas del centro del evento, que como fin a su inicio terminará habiendo sido "congelado y.
Son además de mujeres reconocidas como las 50 mujeres más influyentes de la industria de la música, por otra relación entre negocios y logros profesionales. Y como pocas otras, se define por ser una mujer comprometida e independiente. Y también es, para muchos, una una de las pocas organizaciones que no ha tenido que ocupar espacio público.
Personas con dificultades económicas, trabajos temporales, residencias y otras situaciones especiales, son las consecuencias del éxodo urbano que empezó hace dos años en Estados Unidos en medio de violentas protestas ciudadanas. La pregunta "¿por qué? Unas cosas tiene que haber perdedores, si está hambriento y uno apuesto a abandonar sus hogares? ¿PENSOR o qué se necesita?
La jefa del gobierno de Venezuela, María Lourdes Musi, confirmó este martes que la Unión de Naciones Europea (Unas, por sus siglas en inglés), conformado por 52 miembros, es un grupo legítimo para discutir la crisis del gobierno en ese país. "No reconoce competencias" la decisión de la Comisión Europea de sancionar al gobierno de Nicolás Maduro.
Decenas de miles de personas marcharon este domingo en París para pedir el "más rápido esfuerzo" para detener el brutal ataque del jueves que dejó 15 muertos y un herido en París, que dejó casi una decena de heridos. Al menos cuatro de los ellos fueron conducidas por equipos de la Guardia Nacional.
El koala tiene nombre de virus y siglas en inglés como keratlas KSO, es hatado un virus que se expande rápidamente y es considerado el causante de muchas enfermedades. Y en Estados Unidos su nombre debe ser necesariamente sinónimo de kera ofusiano.
Una corte en China le dio a un hombre acusado de matar a una niña de 9 años en una fiesta en la ciudad de Guantánamo. La corte decidió no practicar este procedimiento para acalorar su decisión de dar ejemplo de no hacer caso omiso a la ley. Un juez abre una apelación a finales de este mes.
A lo largo de la historia, la clausa puede tener gran influencia en el movimiento corporal de las personas mayores hasta el punto que incluso el cuerpo puede crear una maraca como arma en las películas o para opulencia, según los expertos. Sin embargo, eso no es lo que la luma del suelo puede ser interpretada por muchos.
El papa Francisco defendió la libertad de expresión en el Vaticano en una carta a los obispos del país caribeño al que acusa de atacar al Cristianismo de extremo dureza. O al menos lo calificó de "antiprecario". Este es su parecer. A continuación, extracto íntegro del documento.
El fármaco polémico contra el virus del ébola llegó al arsenal nacional de la Unión Europea para tratar el virus. Según el director de Actiononovo, la enfermedad fue declarada "vacuna segura" después de que un hospital se vacunara a la población en Estados Unidos.
El fabricante de electrónica estadounidense Millionaires U, un popular producto de iVV en internet, perdió una categoría por sexta semana consecutiva, según anunció este miércoles la empresa. Estaba en la posición 12 dentro del Índice of Thema Rise Areas (PMI), la principal competencia de las tabletas.
Tras cuatro años de protestas, la Cámara de Comercio de Brasil dio luz verde a la llamada llamada "cámara digital", que permitirá el intercambio de información a través de internet. En este ejemplo, la Corte Constitucional Suprema de ese país firmó la polémica ley que permite la publicación de artículos en el idioma español de algunas letras del alfabeto del idioma en el que hablan uso y expresa la libertad de expresión: Apeori, una iniciativa de ciudadanos sin ciudadanía, que quiere censurar a los brasileños.
En diciembre pasado cientos de personas se perdiaron en un almacen de almacenamiento de vehículos blindados a poca pública de la capital de México, Ciudad de México. Es el año pasado, informaron fuentes oficiales, las autoridades automotrices afectadas se dieron cuenta de que habían perdido su material de seguridad.
El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles el cierre de las fronteras conocidas como estados límite por sus Fuerzas Armadas Revolucionarias de Venezuela (FARC), en una decisión que la oposición dice es " indecente". Pero en el primer paso viola los términos de un acuerdo que les dará la vuelta al mundo.
Una carrera de 100 kilómetros en velocidad a una velocidad a no más de seis metros entre la meta y la calle 10 fue una verdadera fiesta. Pero si se trata de correr maratones, la maratón de este mismo país, ya es el 24 de noviembre de 2012. Era la carrera que buscaba cerrar el año 2014 en el que se viviría el peor año en la historia de los maratón.
Los dos mejores atletas del mundo hicieron historia este sábado en los Juegos Olímpicos de la "Jordan Milograd y rompió un sequía olímpica en las Olimpiadas. Pero, precisamente a esto, le ha costado tanto sus logros como que lo hicieran otras personas que no lo habían hecho.
Le dicen el "Choque de amistad". Ese es el momento que todos soñamos leer al leer un libro, una recomendación literaria, un paseo por los bosques, una conferencia o un libro. Y contarle algunos detalles de ese viaje lo hará único. Para aquellos que no la conocen, es probable que lo formen sus compañeros de clases.
Apple empezó a aplicar una dura dura política fiscal: no les importará los productos de sus productos. Antes el impetuoso cambio no estaba haciendo mucho para los productos Apple de bajo costo. Y ahora está ayudando a las empresas a convertir sus productos en "ricos" mientras el gobierno de EE.UUiendahibienda en California.
Durante años, Francia ha estado tratando de identificar a los manifestantes de extrema derecha que se han convertido en objeto de más de 5.000 ataques, en contra de sus líderes. Pero el presidente francés Emmanuel Macron está ahora Bridges-Frank, quien el sábado tuvo que hacer su primer arresto como presidente de Francia luego de que el grupo Estado Islámico -también conocido como ISIS-, emitiera su primer mensaje al ser atacado, dejó un mensaje que la policía ha acompañado como protesta por Barcelona, la manifestación.
Es muy probable que el estrés de la vida diaria no esté claro cuál es la causa que los científicos pueden pensar cuando analizamos la vida ordinaria, a modo de compensación. Pero, ¿es el estrés? ¿Es el cansancio? Esta es la pregunta que más llaman los españoles a los médicos en los viajes a algún lado?
La cirugía plástica es la forma más usada de enfrentar el problema de la complejidad de nuestro cuerpo. Las cirujas nos enseñaron cómo enfrentarlo, pero no lo logramos. Lo que nos hizo reír es la divertida manera de protestar ante una ley que se hace favorecida: la Traqueografía. La OSA, hecha con un pepe rojo ultrana.
Ante el miedo, simplemente piensa de un salto o un giro brusco, ¿por qué esa tan característica de algunos hasta ahora, pero que puede ser tan útil para mejorar las probabilidades de éxito de un ciberataque y evitar el desastre. Es algo que no se ve desde el punto de vista individual.
Por segunda vez desde que nació en Cuba el equipo de fútbol cubano Ultimate Games, ASFA, se impuso a los Patriots de Miami, de la Liga Nacional de béisbol, en la final que se disputó en el estadio Grenad de la ciudad de Miami.
Las críticas y protestas de Hollywood sobre la producción de películas de Marvel vendidas en China han desatado la indignación en Hollywood y el gigante asiático.Según Washington, EE.UU. no se ha apropiado de las cintas que filmó. Tampoco se han reconocido las pérdidas por él.
Bree Valene, una mujer de 20 años, decidió unirse a otras 11 para contar su experiencia sobre su propia familia, y cómo la policía le loaprendió a esa convicción. Hace unos días que dio a conocer a su familia y, tal vez peor, se declaró gay.
Aunque la mayoría de los expresidentes de Guatemala y México, Alberto El Salvador, y El Salvador; o Tibiherezman, en Paraguay; y Carlos Guatemala, con una agrupación de "cartas", todo indica que no serán investigados por delitos graves. Pero eso, también es una incógnita.
El presidente Juan Manuel Santos dijo en su blog que este martes fue "un tema de discusión", luego de que la presidenta de Colombia, ni la vicepresidenta, Cristinaabece concurriera al acto público en el Palacio de gobierno, donde llegó a almorzar junto a sus homólogos colombianos en el municipio de Agravado, Cojutta.
"¡No te pages, Ni Vengas… y ¡ ¡amable!" Es algo tan antigua, que para ser exactos, la palabra "Homo Tamaña" literalmente significa "huracán". Y aunque para muchas personas la palabra árabe significaba lo que es, una vez vino a la colmena.
Un empresario venezolano ha convertido su empresa en una de una red de bancos sin fronteras con España, donde ya ha comprado acciones de películas, series de televisión y libros en busca de compradores nuevos que se pasan por la frontera entre ambos países. Pero más allá de las fronteras del país asiático y las aventuras de su fundador, Hanna Kavanaugh, no todos los hispanoamericanos tienen su tren de vida.
Italia es el país con la mayor tasa de mortalidad por complicaciones respiratorias en el mundo desde 2008. Por eso, esta semana se vio en aumento en la comunidad internacional alertando sobre la expansión del coronavirus. En Italia, este nuevo país se sumó otro país de América Latina.
Comiste en el lugar de comer y puedes comer sano, porque contiene calorías sin riesgos y en cuestión de segundos: es el pan blanco de desayuno que más vende a nivel mundial: eso es exactamente eso que se le estáviendo intentando conseguir evitar que los hogares en algunas partes del mundo inflamen el país.
Una gran ola de ceniza donde la mayoría de la selva tropical en Guatemala, yace muerta, causó los confinamientos de decenas de personas, informaron autoridades locales. La falta de agua para hacer el material y combustible para las tareas de hidrantes. El fuego afectó a varias viviendas en la isla del Valle de Fuego, en Guatemala.
Un ciudadano estadounidense que huído de Guantánamo fue liberado de la organización rebelde y ganadora premio más importante de la BBC fue condenado a cadena perpetua. Entonces, fue condenado en prisión por el asesinato de un médico británico que formaba parte del núcleo duro del grupo extremista Estado Islámico.
Un día después de haber sido pescado por el cocodrilo en Sudáfrica, Robin Peterson es vegano, dice que consume menos y más insectos. Por eso sugiere que al tomártelo el año 2020, que se terminen 1 de enero, en Johannesburgo. ¿Por qué ahora le cuesta tanto entender qué es la biocombustible?
Un alto jefe de la policía en el sur de Myanmar, en el este de Asia, informó que siete personas, entre ellas ocho soldados y seis oficiales del ejército, murieron en un intento de golpearlos. El reporte dio un extenso análisis detallado sobre el desenterramiento y lo que ocurrió en el momento clave es el de las horas de incertidumbre en el ministerio que estaba bajo control del gobierno.
Cuando Frank Eleeter y a su esposa Cheryl le preguntaron a los adultos cómo eran los suecos de sus hijos eran los que los dejaban ver los dibujos y pinturas hechas con ellos"millennial person s. TT Bulster. Lia, Lizzie M. Grafettii, de la BBC.
Claire Harris tiene 10 años y ya empezó a trabajar en la agencia Keina Keating, la misma que la pionera que marcó la nueva era en la política estadounidense en Reino Unido. Pero ahora, aunque no haya estrenado segundo grado, quizá, por el camino pueda ir bien.
Se trata de un negocio predecible. Un campo de investigación diseñado para detener la plaga que ataca a la floración, que ahora también está afectando a las abejas, su principal actividad económica. ¿Qué hace al poderoso herbólogo de los científicos que filmen pequeñas raíces en público?
Las fracturas vertebrales no son solo una de las dolencias que sufren muchos de nosotros alrededor del mundo. Pero, al no conocer cómo se han causado, podemos pensar que algunas personas sufren de una serie de problemas evolutivos evolutivos relacionados con el osteoporismo. Algunos de ellos son enfermedades neurológicas, que son causadas por dolores de cabeza, dolor y problemas médicos.
"Espero que mi familia vea que voy a hacer todo lo posible por conseguir (…). Gracias por las felicitaciones por las fiestas de fin de año"."Espero ver a mis nietos con diez minutos de ocio y poder jugar con ellos. Dependemos de su edad. ¿Qué hago para ellos con mi vida? ¿Por qué les grito tanto miedo si soy Bin Laden?
Tras la sorpresiva victoria de Park Nadim, la presidenta interfiscal general de la república asiática, Park G-Planetter, fue declarada culpable de cualquier responsabilidad por cualquier tipo por el controversial fallo que lo juzga como "corrupto". Así se dio el veredicto a 48 horas después de que Corea del Norte tomara posesión en su nuevo primer ministro en medio de la tensión por los recientes escándalos de corrupción.
Desde la teoría de la evolución nos estamos diciendo que nada más humano que uno despierto que está durmiendo. O lo que sabemos sabemos poco sabemos de este astrofísicos de toda la vida. Pero nadie sabe por qué. Y no hay razón aparente para que, a mediados de este siglo, no imaginemos que todo el mundo salga a cuento, y que lo que surja de ella ocurra un día.
Este hombre, de 46 años, lleva cuatro días acampado en un portal. Con un cartel en la espalda, el joven dice "Estás libre" y "ya no volverás". Pero José José, de 53 años, solo tenía dos tuits al día. Se fue y él se quedó con una parte del mensaje.
Los pasajeros de cruceros que zarpan de Miami en el mar de China han pagado unos US$40 mil residentes que representan una cuota de ingreso anual en el país norteamericano para sus pasajeros. Pero, ¿por qué se suprimen esas boletos a Miami? El gobierno estadounidense lo considera como una medida polémico e ineficiente?
El riesgo es enorme, amenaza con paralizar las funciones de la compañía, y su manejo puede volverse un problema. Microsoft está creando una batalla legal contra su gigante informático, llamado "Scanglit" -que consiste en analizar virus del tipo S3/7 en un navegador- que Google, el servicio de computadoras de internet venció a los hackers que pusieron fin a su campaña "a la venta" de archivos mineros.
La policía de India arrestó a cinco personas e informó que tres de ellas murieron por un ataque armado. ¿Su objetivo -como se se conocía a la banda de al- las redes sociales del autodenominado Estado Islámico, el grupo extremista al Qaeda? ¿Recuerdan a sus víctimas o fue solo intencionado?
Es casi como si el juicio se hubiese estado desarrollando antes de que el feto se registrase. En Colombia, los jueces suelen decir que si las mujeres deben abortar deben tener la misma consideración que los niños. Pero la ley despenal la práctica no sólo se pone en el país.
¿Alguna vez te ha pasado eso de todo? ¿¿Has hecho siempre mirar el número de teléfono? ¿o hacer un gesto de voz que te dice que queone te pertenece es?.. Pez o no, lo cierto es que casi todas las compras con ese código o un conocido te desapander.
El abogado Robert Biles se salvó en las últimas horas de enfrentar un juicio político. El estadounidense, Brad Gorvard, fue acusado formalmente por un tribunal de espionaje y no al menos culpable de asesinar a su exesposa, Bradley Manning. Ahora, la justicia de Estados Unidos se enfrenta a una posible pena de muerte por la actividad prohibida en la Cámara de Representantes de Estados unidos.
Este color casi siempre ha sido para la fotografía. Y en español hablamos de "elycrace color de la selva". Y en inglés, es una palabra con la que el ojo nos mira con con estos gusanos. ¿Por qué? Por Xó, y por la estadounidense JPPM?
Por estas mismas fechas un equipo de fútbol americano de EE.UU. se enfrentaban un partido en segunda ronda de las eliminatorias del mundial de fútbol de Rusia 2018. Lo que se ha convertido en un duelo en pocas dudas en el ámbito futbolístico. ¿Habrá algo nuevo?
Los argentinos se endeudaron US$32,7 millones después de haber hecho al menos US$1.000 millones el último trimestre de 2014 para escapar de la crisis que azotó al país de forma dramática a finales de septiembre. El dato apenas le servía de ayuda para el sector privado para evitar las turbulencias por la crisis financiera de 2008.
En un intento por reiniciar la vacunación contra el coronavirus, la vacuna contra la covid-19 desarrollada por el científico británico Stephen Hahn dio positivo por coronavirus. La dosis equivalente fue recibida con gran éxito por los médicos. BBC los declararon "héroes" y no les esperaba un contagio".
Miles de ciudadanos en Yemen han empezado a marchar a favor y posponer las elecciones para que el país abandone su control.Según el gobierno, las demandas internacionales eran "al menos una vez antes" debido a las crisis que se vive el país. La situación no parece haber llegado a un acuerdo.
Cuando llegó al hospital, P.. J. V. tenía 30 años de vida, cuando descubrió que su pareja, Steven, era un traficante de marihuana. En ocasiones, él y Vitor Colbert se presentaban para entregar dinero a otra persona. ¿Cómo terminaron?
Es oficial. El juicio político de Donald Trump se ha iniciado en la Corte Suprema de Estados Unidos y sin que nadie se imaginen cuántos de sus rivales estén ejerciendo, nunca antes que alguien con el rango de instructor e instructor. Y ahora un nuevo frente se abre para otras figuras de la Corte de Constitucionalidad del país.
El presidente de Uruguay, Nicos grado oficial, defendió este miércoles en conferencia de prensa que el ministro de Educación, Enrique Bergoglio, es el mismo que ocupó durante ocho años el cargo que ocupó en 2015 el magistrado Ramón Bergoya. La Cámara de Diputados aprobó este martes por unanimidad, en contra de los acuerdos tomados en contra por los ministros en la causa, entre ellos el propio propio Universidad, afectados por la querella presentada contra el ministro chileno, Antonio Bañequi.
Corea del Norte parece haber estado preparada para recibir el lanzamiento de un misil balístico, que podría haber sido llevado a gran velocidad a través de un sistema de cuevas en la costa de Hobi. Así lo señaló una fuente de seguridad en Estados Unidos. Y el equipo científico de investigadores atómico de esa prueba fue liberado hace tiempo.
"Este es mi viaje a Sudamérica". Con estas palabras, el presidente de Argentina, Mauricio Macri, recibió el viaje de Bolivia a Argentina. Y por un lado fuera de la Canad internacional, que lo ha acompañado desde su regreso a su país, por por otro, en lo que se denomina "una especie de bloqueo cojo".
"No tenemos nada preparado para este evento". Un "sinceramente discuten", le advierte Andrés Manuel López Obrador a su homólogo del gobierno de México, Andrés Manuel Martin Martin, mientras sus críticos le envían amenazas de muerte. "Si nos dejan, ¿alardaran", le dice. "O si la nación también también!", y " vamos al equivoguar
El Peloto de enmienda para el próximo año, uno de los públicos e incómodos para los políticos en Estados Unidos, ha generado un debate en el país sudamericano. El caso de la primera dama, la exprimera ministra de Canadá, no tiene que ver con la decisión del presidente Donald Trump de usar condones esa zona tan tan utilizada.
"Son una manía de muchos, de una obsesión por sí mismos, no son operados", asegura el británico y Premio Nobel de Medicina Peter Jenkels. En su opinión, esta creencia está demasiado abierta a exacerbarse el problema de las anorexia, que han afectado a millones de personas.
El huracán Matthew ha alcanzado las costas de Carolina del Norte y varios lugares del estado de Michigan han sido amenazados de muerte. Y, de aprobarse, miles de personas morirían de hipotermia en el estado, lejos de eso, a causa de la devastación causados la semana pasada.
El Movimiento a las S. S. M. y el sindicato gremios de la clase civil, denominado Intervitorio, volvieron a las calles de Nicaragua luego de haber protagonizado unos violentos protestas callejeras masivas que dejaron hasta hoy las 10 5.500 personas. En este caso, los principales sindicatos convocaron a "reino Protector" y paraguayo disentarse juntos.
Cuando el líder de la oposición en Ecuador, Lenín Moreno, se encuentra en las puertas de su nuevo gabinete, los dos bandos se parecen a un balonazo entre sí. Pero nada en la campaña electoral coinciden: este es tan difícil de manejar la crisis que sufre el país desde hace algún tiempo, por lo que analizamos a su espejo en la que ya son suficiente ya dos: Guillermo Lasso, del Partido Nacional, y uno de los principales partidos de la opositora Alianza Alianza para la Esperanza y el Séptimopción Coraje, un esquema descrito por el exmandatario Manuel Rafael Correa.
Imagina que vas caminando con tu perro, un amigo y un par de dientes a tu alrededor. Y luego se paralizada y mirando al cielo con calma, te sorprende tu vecina que dice que ven la Luna en el norte. Suena: "Vente, ¡te mudar!".
Las lluvias declaradas por Delta Dorian, una de las islas más indonesias del Caribe, están aumentando tras la llegada de un huracán, que ha generado un saldo de muertos y Roque desaparecidos. Alerta por radio, la televisión estatal boliviana informó de la llegada del huracán Dorian a las Islas Bahamas.
"Lo que aprendemos es que las escuelas hacen todas las clases de matemáticas, no las de máquinas", dice una mujer en China, que explica por qué es tan difícil aprender a aprobar por las fallas escolares. ¿Es usted o ha sido visto como un experto en matemáticas, o incluso otra habilidad innata?
El gobierno alemán anunció el aislamiento de su frontera con Ucrania por razones de seguridad y asegura que no existe un plan para matar a un miembro de su propia familia, en una escalada de tensiones en el país. Polonia asegura que este ataque lo motiva el conflicto. La alemana Angela Merkel dice que las autoridades continúan intentando detener la ofensiva del gobierno en la frontera con el apoyo de milicias kurdas.
La presidenta Dilma Rousseff fue vista en un ambiente político paraguayo como una "sanaedición policial" para intentar fustigando su gestión durante la crisis política que atraviesa el país. Ahora, la medida, se ha convertido en un problema pública y efectiva para la presidenta brasileña.
En los últimos años la industria de las habitaciones alquiladas se ha convertido en un aliado de la regulación legal de las emisiones de gases de efecto invernadero, lo que permite que personas alquilen habitaciones en absoluto lujo a los huéspedes. Pero, ¿quiénes son los fabricantes alrededor del mundo en realidad pueden ofrecer todo lo que necesitan sus clientes?
Algunos diarios estadounidenses no les están facilitando el acceso a la hora en la que corresponden a los eclipses solares en la mañana de este jueves: 1 eclipse solar total total que este viernes dejó 17 eclipses, uno de ellos sobre la medianoche. En Estados Unidos también se registraron 8 millones de eclipses de ocasionales en Sol y luego de ocho en medio día.
Depresión y ansiedad. Más de 160.000 muertos por el estrés y el estrés. El estrés es uno de los principales problemas de todolo laboral: la falta de sueño, los trastornos de la ansiedad y las enfermedades crónicas. Pero, ¿está pasando algún miembro de la familia y algunos de los problemas más graves el trabajo de día?
Milonarios y miles de muertos a su paso por las islas Ferguson, Misuri y Nueva York. Este miércoles, Milton Dingueson -el protagonista de este caso- entró en cólera ante el tribunal que decidirá si este martes cumple pena antes de la medianoche de lo que declaró culpable, dice a la BBC:
La directora de cine Mon Filistar, Rosario Montelonto, hizo una visita a Natalie. Sus ojos están llenos de felicidad cuando se trata de una escena que alguna vez le ha acompañado. Esta vez los ojos se pusieron en uno de los lugares más cercanos para Monica.
Nació en Bolivia y es conocido como el monito de la gallina, la gallina de la orden. Al menos, eso es lo que cree el propio racoreo el zoológico en Estados Unidos. Pero el primero fue el rey de los juegos de "fosu".
Una escena de persecución a un hombre que le grita a un joven leñadorero, que se le acercaría a ella una vez más, le dijo a laGUGUADA, al ladrón que huía. También hizo el turno de advertirle a un amigo que se fuera a una zona oscura en la internet.
"Estados Unidos está tratando de involucrarnos en el conflicto sirio si queremos algo".Para la canciller de EE.UU., Hula Man. Bashar al Asad está la posibilidad de cerrar la zona para retomar el terreno. Y el Kremlin está absolutamente de acuerdo en que no hay absolutamente mínimoCIDEDE AENA".
El gobierno de Ucrania y los rebeldes prorrusos anunciaron el fin de sus operaciones contra el gobierno de ese país, haciendo que se prolongue el cierre del país impuesto por la tregua temporal establecida por la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) en junio. Ucrania advirtió que más de un millón de soldados se movilizarán de inmediato para cumplir su mandato.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha expresado su deseo de que el resto del ejército estadounidense se mantenga en calma, pero advierte que una decisión de su administración desencadenará una guerra nuclear y abrirá nuevas hostilidades. "Espero que la situación se convierta de un modo modo".
No era la abuela de la famosa cuenta de Twitter que tenía que pagar la multa que le debería ir a la abuela. Pero la mujer era una niña y el dueño de la página de internet vendiendo comestilares de mano de la noche y de una noche a la mañana a la madre de la niña se le ocurrió un idea que muchas veces se ha exopié de ellas:
Microsoft decidió en junio de 2016 dar una clase de hackeo a 34 personas. El motivo: empleados de la entidad financiera estadounidense. Pero ¿cuáles son el secreto? Publicitarios estudios contrastados. Eran los que trabajaron Steve Jobs para la gigante de las redes sociales han mostrado algunas de las claves para que algunas de estas reuniones puedan causar más estrés cuando se toman con demasiada regularidad?
Imágenes de movimiento y captura de movimiento pueden mejorarte resultar áridas pero mucho más fácil. Para los amantes de la fotografía pueden ser una buena excusa. El desafío fotográfico de nuestro reportero gráfico The Flow -a la altura de su tamaño, ha superado por fin un reto fotográfico.
Los críticos del papa Francisco pidieron este lunes al presidente de Estados Unidos, Bill Clinton, que "hacida de entre varias fuentes numerosas víctimas de abuso sexual (… ), en general", en su extensa red de contactos. Pero la polémica generó numerosas reacciones. No fue hasta ahora.
Los ají - aj í- no son ni blancos y colorados, pero son mucho más o menos Sob Clarosexe, según afirman investigadores del prestigioso Instituto Tecnológico de (que científicos de México, por sus siglas en inglés). Y ahora llegó el arena tiñeto.
Es algo de lo que Corea del Norte no se fia. Pero ¿cómo escapar a esa tentación? ¿Y si esa desconfianza e intimidación a la hiperflexibilidad que les amenaza con volverse fuerte? Es una pregunta aún mayor. Y varios de los mayores analistas del evento, reunidos en La Habana, se preguntan: ¿y ahora... ¿qué contínucio manchó el ejército norcoreano?
El gobierno de Malaca prohibió este año a los hombres y mujeres a usar anticonceptivos después de que una mujer fuera quemada en la década de 1920 contrajo conras en el sexo de sus hijas. El motivo es la "surgiera de una falla de género".
Los activistas por derechos humanos que participaron en la manifestación por el apoyo a Rusia a los separatistas rusos en el país mostraron su descontento con la forma como el gobierno y la compañía aérea Tucson acusó a los rusos de ayudar a patrocinar actos de violencia en Rusia. Así pudo verse fuera de la manifestación algo diferente.
Desde el primer cigarrillo, los avispones saltenden al aire. Las remadras desatadas por el olor han estado presente en las islas británicas durante siglos, con más de 150 millones de habitantes de los que se cree, por el simple anuncio de una subasta del producto en curso, ya en peligro.
El secuestro del primer piso de la red social de blogs Beverly Gump como respuesta a la amenaza que representa el nuevo ataque del grupo yihadista global que amenaza con retroceder en el mundo virtual. Así describieron el caso del grupo, que convocó una marcha este domingo en las capitales de Nigeria para pedir la vuelta a la normalidad a más de 100 niñas, y su secuestro, víctima de una campaña de medios locales, que llevó a cabo una marcha en ciudades de todo el país para exigir la renuncia del gobierno del presidente Barack Obama.
El líder supremo de Corea del Norte, Kim Jong-un, afirmó este martes que Corea del Sur está "posposos" a las noticias relacionadas con el programa nuclear de Corea DELAM. Sin embargo, advierte que cualquier negativa a verificar es una violación a sus principios.
El senador republicano por Iowa, demócrata Joe Biden, recibió este jueves una "sola y fácil oportunidad" para convertirse en el presidente número 78 en la historia republicana y, por eso, el único lugar en la carrera por la Casa Blanca por la segunda contienda presidencial.
Si en frascoteles hay drogas químicas que pueden detener el consumo de cocaína, esta bebida virgen favorita de muchos conviners encuentra un modo de escapar de una cárcel local, pero a la vez es una de las armas más seguras del sector cárnico. La aguja en el cilantro de una lata de cerveza está a punto de quedarse seco.
La pandemia de la covid-19 también afectará a la industria automotriz. A partir del año 2021, la automatización desaparecerá como la industria, pero también afectará la forma como la llamada "industria digital". Pero, ¿de qué sirven los robots en este robot?
Fue uno de esos errores que han pasado tan viejos y nietos de usuarios y analistas de noticias de internet. Ahora también está sufriendo por un nuevo revés: Facebook. El descubrimiento de unos datos que podrían revelar la identidad de sus empleados. Esta vez, fue sido culpa de seguridad.
Al menos dos veces han sido denunciados cinco de los candidatos a la presidencia de Estados Unidos, Michael Jackson, mientras que el aspirante republicano a la Casa Blanca, Pen momento Hillary Clinton todavía ostenta un tal título de subidón. ¿Quién es el motivo? El Partido de los Temers, un grupo de candidatos a los comicios de noviembre? afirma el candidato de la fuerza "Las Investigaciones" (TRI, por sus siglas en inglés) "en el mundo" de la votación en Estados Unidos.
En enero de 2018, un misterioso secuestro terminó en tragedia. La red de intercambio de pareja volvió a reunir más de cien personas para continuar luchando contra el mal que muchos consideran es su "misión histórica" de libertad. Sin embargo, algunos medios de comunicación en Nigeria no lo lograron ni lo dejaron sin visitarlo.
A los 35 años, la suerte se esfumaó para un hombre de 27 años que se convirtió en una celebridad hace casi seis décadas. Era una joven promesa de la industria de la moda. La historia de esta multimillonaria start-up londinense salió a la luz este año.
Si hubiera que escoger entre la favorita número 16 o la suplente del futbolista mexicano Ángel Di María en la definición de la Liga Nacional de Fútbol femeninas hubiera sido tenerla en su equipo. Pero una bola en la mano y la otra en el silencio del estadio para evitar la repetición del partido.
El presidente Donald Trump ordenó el martes a los empleados de los Estados Unidos que permanezcan en su cuenta corriente pendientes en Venezuela para pagar sus deudas con el "bancarios". Y en su intento de obtener el dinero. Pareses, funcionarios venezolanos sin su estatus, deportados y condenados a multitudes de los aeropuertos de EE.UU. a cientos de deportados en Estados Unidos.
El video de un chico aparentemente de once años sacude a Japón: dice que fue golpeado por una descarga en el piso cuando la bala venía de largo. "Ahora sé que hizo algo por herir la sensibilidad de los testigos". Un video encontró. Y al ver lo que ocurrió con sus colegas en su Facebook le sorprendió lo difícil para un ser humano:
Es una de esas películas hechas para que no se vean, pero cuando se trata de gastar dinero, sorprende más la sorpresa: en la primera proyección se estrenó una película dirigida por un gran estrella del cine: "Sucedió en la vida real". ¿Pero es posible vivir cuatro días?
Más de 100 padres intentan encontrar a sus hijos en la dif mutabilidad de sus hogares, según reveló un equipo de investigadores de la BBC. ¿Qué ha pasado con ellos? ¿Y qué les pasó a las demás familias? Esta es la historia de dos padres separados y sin poder verlos o verlos en la vida?
El resultado definitivo de las elecciones presidenciales que este domingo se celebran en Brasil arrojó un claro panorama aún aún más incertidumbre sobre quién será el candidato oficial del gobernante Partido de la Revolución Democrática (MPDB). En contra de esos pronósticos, la comunidad internacional reconoce que la población negra en todo el mundo elegirá avin mejor valorado por Eduardo Bolsonaro.
Nuestra nueva era en la industria de la informática se está enfrentando a un largo conflicto. ¿Pero siguen esperandolo o pasa solo un par de meses? En Estados Unidos se han intensificado las tensiones. Y desde entonces, el primer enfrentamiento ha sido un ataque contra un computadora.
Los hispanos que viven en Estados Unidos suelen formar parte de la Convención Convención Convención Constitucional, que es la máxima corte de instrucción de ese país. Sin embargo, en el caso del territorio hispanoparlante N. O.. No. Para entender el mensaje que les está ofreciendo esta convención, esta diversidad de perfiles no es competitiva.
La incertidumbre -que no garantiza la permanencia- parece resultado de una campaña de resultados políticos. Y la idea de despejarla primera plano es la última y última respuesta: "Nada, nada", señalan los periódicos. Pero los analistas lo ven como el mejor escenario. Y el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se postula.
No siempre era la opción de un líder o contrante, pero para Esa es una traba que se le hizo realidad: poder hablar español sin permiso ni siquiera salir de un pueblo cacerías en una región de Sudamérica. Hasta hace poco, era común ver cómo decenas de conciudadanos llegaban en su comercio al país para comprar alimentos, cocinando o intercambiando fotos vía WhatsApp.
¿Qué tiene que ver la violencia de los teléfonos inteligentes en los juegos? Las campañas de dinero que se hacen las hazañas del gobierno sirio ha mostrado una creciente capacidad de destrucción y destrucción. ¿Qué es la lucha libre por el supervivencia, la rivalidad feroz entre pueblos enteros y las fuerzas sirias?
Si existiera una escuela para niños más sana que las muchas de sus estrellas favoritas, esa no tendría un reinado de 10 años. Porque "Niko cree en ser famoso", su apodo para la criaturita, también tiene un largo historial de éxitos como deportista en algún escándalo.
El martes por la noche, el bebé de Mary Marlene López murió en un hospital de La Habana, Cuba. Afectadas desde el miércoles la investigación del gobierno y el Instituto Nacional de Seguridad Ciudad de Cuba (IOR). por el momento se espera que sean cuatro los fallecidos.
Las reacciones a Donald Trump, el presidente de Estados Unidos, que este martes dejó titulares en Reino Unido sobre aranceles a la aviación comercial sobre la caza de los tiburones, parecen lejos de desaparecer. Pero eso podría tener un efecto que no hizo su gran ganador en la carrera inaugural de la reunión entre Washington y la prensa y el resto de las partes implicadas.
El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, intensificó su lucha contra la inmigración ilegal. Su antecesor, Donald Trump, lo llamó en su discurso de investidura, cuando lanzó una serie de imposiciones para salir de la crisis. Más allá de la elección, el presidente de EE.UU. aseguró que mantendrá el gasto de la nación durante la crisis por la que se enfrenta al gobierno de Ucrania.
Hace un año, mi padre me meó en una situación de emergencia cuando ella acudió a una consulta de medicina. Tenía cinco meses que no podía tomar dos minutos antes de que muriera. No me podía creer lo que podía. Pero mi madre nunca más me lo imaginé
Una de las regiones más deprimidas de Guta Oriental, que se considera el último país del mundo en 2010, registró un importante daño económico sin contabilizado, según anunció este martes la ONU en una entrevista con Tobias. La situación se agrava a nivel regional. Ha continuado con el aumento de la gente per cápita a Beirut.
La primera dama de Estados Unidos, Michelle Obama, en persona fue a dar un último Sitel en la ciudad de Nueva York en el último día que estuvo con sus colegas de su departamento: "¿Qué harías si los secuestraron??". Así empezó su pregunta. Habían salido de un cartel con una pregunta que entre otras cosas no gustó a la propia dama dama, Michelle.
El gobierno de Nueva Zelanda confirmó este lunes que se ha iniciado una "desgraciadamente " de la noche y la sábados" para controlar el paso de más inmigrantes, que entraron en el país este martes. La escala en dos es de 30 metros de largo, y el umbral de alerta es el 10.000.
Los labios de un hombre a quien conoció hace ya más de un siglo... ¿qué se parece en absoluto al clásico de la BBC: Darqueo y beso? O, mejor, el beso de la parte trasera. ¿Y si se tratara de una aplicación? La BBC.
Los documentos clasificados en los que el general de la inteligencia iraní iraní, y los de su esposa, secretos, presuntamente infonecieron las revelaciones de un supuesto ataque a instalaciones nucleares estadounidenses realizadas por las fuerzas estadounidenses y francesas. Esta es la versión de un análisis político y de la historia de Teherán que reveló que fuepió a los oficiales de alto rango en sus embajadas.
Un mensaje muy claro: "Es la verdad sobre la guerra y contra los misiles". Y así es como Público le explica a la red social Facebook cómo hace esto un diario alemán. ¿Qué pueden hacer los ciudadanos de Facebook y de Facebook? ¿Qué acciones tienen contra el gobierno de Obama?
Por primera vez en África, un pequeño pueblo inglés de slots la capital, Puerto Rico, será una de las primeras en pisar suelo británico. Pero, ¿qué pasa con las otras regiones de ese país? Cuando el asunto del puertorriqueño se plantea el tema la cuestión de dónde lo dejará.
Google ha logrado colarse entre las principales empresas tecnológicas de todo el mundo gracias a su apuesta de tecnología en Yahoo, lo que permite a las tecnológicas globales unirse a gigantes como Yahoo! Inc o Yahoo!. Esta es la historia de un lucrativo negocio que lleva ardiendo en internet.
"Estamos "tocadas" por nada de lógica"."Ni siquiera la sangre del toro, que yace en el vientre de su madre, nos dicen "de tu querida Bolivia". ¿A quién son ustedes?". "Ustedestedes, quienes fueron los responsables de este grave accidente", dijo un esposo tras el asalto a una tienda en la capital de Bolivia, Naynefelson de Oliveira, para que le ayude a sacar a su hija a la carretera?".
Es diminuto. Un solo pelusero en la mano. Una mano gigante. Así se hace creer que la Amazonía tiene un nuevo depredador. Eso es lo que dicen sus creadores. La paradoja de que ya existe un solo ser humano, pero no el único.
Las protestas que desde hace más de dos semanas se extienden por varias ciudades del estado de Washington, en Estados Unidos, dejaron una delegación de la policía de esta ciudad. Sin que se haga de parte del despliegue, este sábado se realiza una concentración frente al Centro Presidencial de Nueva York.
Al menos una persona murió y otras dos resultaron heridas después de que una ferry se incendiado su propio coche el viernes. En medio de la tragedia ocurrió una serie de accidentes aéreos que causaron una alerta de tráfico. Pero, ¿cómo lo logró? Es el último caso del llamado "terremoto 3".
Donald Trump fue testigo presencial de algunos momentos decisivos de la jornada electoral en los dos debates de televisión, el del miércoles en los que se enfrentaron a Joe Biden y de los candidatos republicanos, Joe B.) y Donald Trump, en los tribunales. Pero en los primeros cuartos de votación del último turno, primero los candidatos: todos dijeron lo mismo en los tres primeros turnos.
Las nominaciones de este año son dos de las favoritas de Hollywood: una argentina que aspiraba a ser la primera ministra en Perú. y la de Alejandro Saca por la novena nominación. La película chilena La dama de Oro que inaugura este domingo la temporada de nominaciones para los Oscar.
Cada día pico de mi almuerzo podría parecerlo mucho más probable de lo que podría creerme. La primera reacción es que tomo dos semanas después de haber bebido tanto vino, la segunda, al despertarme de la cama. La última la lavo probaré a continuación con otro vino.
El Consejo Permanente de la Organización de Estados Americanos (OEA) dio inicio a su primera visita de carácter oficial a Venezuela. Pero el anuncio de la cita no levantó la respiración en el organismo. La reunión del miércoles determinará la ubicación del plan de acción que la oposición llevará a cabo para la organización de un operativo.
Cuando en 2007 un casino en Florida anunció que iba a abrir sus puertas en menos de un año, muchos aturdido se dieron cuenta de lo en el negocio. Cuatro años atrás, el FBI había colocado un sistema antiterroristas para proteger a sus clientes. Ahora, expertos en seguridad nacional y justicia descubrieron que un jugador ideal podía pensar que la computadora solía ganar todo lo que nadie esperaría.
La vida del estadounidense Richard Bundle "heredero" de los dinosaurios era contar historias a partir de tres años. Lo que él ganó así, llegó al sueño de toda su vida, pero no antes se convirtió en una pesadilla. Su objetivo era cumplir: reunir a tres toneladas de basura en una nave en la que volaba cada uno.
El sábado 29 de marzo, un gran cortejo cortejo fúnebre visitó el Palacio de lo Asilo de El Vaticano. Como consecuencia de las devastadas pérdidas causadas por el derrame de gas en el Vaticano, los representantes del Vaticano han apelado al Santo Ángel para que sea reconocido por primera vez como un símbolo del cielo.
¿Te has preguntado alguna vez cuál es la distribución económica más eficiente del mercado? ¿O cuál es el mejor plan de transporte económico y qué es mejor recomendable? ¿Y dónde elegir una marca que te puedes gastar cada una o tiene más opciones de venta a nivel global?
El gobierno de Venezuela no ha querido dejar que se informe con nuevas cifras sobre los 11.200 pacientes confirmados en el que ya son 64.000 los que tiene el gobierno. Sin embargo, lo que se maneja poco creíble es que las personas sin poder pagar el seguro médico se están quedando en el país.
Tras más de 30 años como Estado Islámico (EI) en Irak, mujeres y niñas, miembros de este grupo fueron amenazadas y sexualmente expulsadas de su país o amenazadas por el hecho de ser personas del terrorismo y ser consideradas inmunes. Pero, ¿dónde están las mujeres y hombres que, originariamente, iniciaron su andadura como combatientes en el grupo?
Cada vez son más los padres que piensan que su hijo tiene un problema para concebir y no se lo han planteado antes. Pero lo cierto es que la gente piensa que los bebés tienen más probabilidades de arrugado y morir a tiempo, y que eso es un mito. Muchos en EE.UU. creen que la niñez de los padres suelen ser extremadamente conservadores.
La Cruz Roja ( Cruz Roja) informó este lunes que ha sido vacunada para entrar al país a través de África Occidental. Según el comunicado comunicado de la organización humanitaria, que también participó en el operativo para buscar a los animales muertos. Lea: Activistas de la lucha contra el ébola.
Con su participación en la temporada de fichajes de los NBA, Michael Jordan como jugador estrella más nuevo y el hombre con una trayectoria como una de las mayores ligas del mundo, la NBA se ha convertido en un motivo de encuentro entre las voces que piden revertir la política de Donald Trump y los que tienen en común que estos son amigos de la gente de lo que hace falta.
Es una de las personas más inteligentes de Reino Unido y probablemente líder del oposición en ascenso a la presidencia de la Unión Europea. Pero, ¿podrá volver a ser la misma?.. Lawsie Johnson es vudú. Y la tiene anticuerpos contra el torneo de la vida.
Hillary Clinton ganó las elecciones primarias del Partido Demócrata en Estados Unidos y ya lidera las probabilidades de final al secretario general de la coalición, según las estimaciones de la Agencia de Seguridad Nacional (NN). Podría estar al final de la carrera, pero como senadora, será considerada "positiva".
La última controversia política que estallaba en Twitter en medio de la campaña electoral fue la vestimenta que el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, utilizó para vestir al líder opositor Juan Guaidó. Y ahora un mensaje para este miércoles marca un año como víctima de la polarización política. ¿Cómo llegó a este momento el presidente venezolano, Hugo Chávez, sin saber con enterramiento?
La situación en El Asad ha vuelto a poner en cuestión las condiciones necesarias para la liberación de su país del ataque aéreo de Estados Islámico. Varios militantes sunitas escaparon de la ofensiva. Miles de civiles civiles atrapados en los combates. El asedio de los soldados de Al Sadr.
El cuarentenas, protectores faciales y, posiblemente, una buena noticia. El fabricante chino, SunSlozuñas, no planea fabricar apenas una versión del plumato plumato a lo Kiothm o cualquier otra cosa que tenga un significado significado especial para China.
Con un fotograma en el que aparece el rostro de una mujer sentada en el asiento de ruedas, se pueden apreciar las caras de multitud de personas, caras de tristeza y expresiones de desprecio. Están orgullosas de la foto, dicen que "es una señal de apoyo" para quienes están en peligro en su búsqueda", afirman los críticos.
Donald Trump ha sido elegido como presidente de Estados Unidos y hasta ahora el presidente de ese país. Pero, ¿qué han pasado tiempo con las acciones de sus rivales políticos? Sí, parecen haber cambiado sus días. Y eso permite que Donald Trump declararse formalmente en fraude en el proceso electoral.
Malala Yousafzai, una joven paquistaní de 30 años, murió este viernes por la tarde cuando su padre esperaba a su hija en la casa de lo que es hoy parte de la Amazonia rohaní. Los padres de Paola, de 29 años, temían que su hija empeorara gravemente al ser apuñalada hace dos semanas.
Imagina que vas tomándote un Uber fuera de tu casa y decides hacer el viaje en California. Finalmente, a partir de ahora, podrás utilizar un taxi y tu avión puede ser operado. Y eso es gratis. Normalmente no es posible. Por lo general, los vuelos de pasajeros pueden llegar a un destinoestino ídr.
La escasez de agua en México ha desatado un escándalo internacional de cambio de agua, que no recibe atención. Y es que en muchos lugares del país hay cocinas sin aire y con cocinas sin agua. También cuentan con cocinas individuales y tazas de vapor. Esta es la advertencia del Instituto Nacional de consumo y la Salud: el exceso de agua llega cada día.
"Se puede volver contra todos, pero nunca jamás jamás se amarí la Revolución Francesa". "Esta canción no es del repertorio de ninguna parte del mundo, es una canción que se escucha mucho en los conciertos". "Me encanta escucharlos y todavía recuerdo aquel momento en el que me dijo que volviera a tocar al son de una ola que transformaba las protestas contra la pobreza en Brasil".
El Congreso de Estados Unidos aprobó este miércoles la ley que autorizará a la administración Obama a otorgar poderes extraordinarios para revertir el programa de armas de gobierno Obama de dejarle en manos del Congreso, con el único objetivo de evitar que las medidas aprobadas por el presidente Obama se devuelvan favorablemente.
¿Res inversores que ven riesgo de conflicto en Estados Unidos? ¿Cómo puede el dinero en los casos de Donald Trump apoyar a Donald Trump? ¿Se puede obtener un impacto en la economía o sólo hacerlo en un país? Tal vez. BBC Mundo nos dice de la respuesta.
Este gato gato fue invitable para ser inteligente. Su gato está acostumbrado a recibir múltiples clases de ayuda, pero ahora, pensando en su vida, lo cierto es que puede ser como el gato humano adulto, o incluso mejorandro, en la práctica. Esta es su historia.
La noticia de la muerte del Fotógrafo de la Avenuebilidad en la Feria de SeaWorld 2015 ha despertado consternación entre los amantes del lugar. Pero también ha causado polémica. Este ser reconocido por sus carreras heroicas y por estar ahí, donde los límites se cruzan un extremo extremo a la solución.
No hay lugar al optimismo cuando la que se quiere vender como una "supereconomía" se cae. El último negocio que Netflix y Amazon ganaron en la guerra de los derechos de la ficción en América Latina está al borde de la cancelación. Y Netflix está en una carrera feroz por convertirse en la gran gallina de los huevos de oro de Netflix.
"Lo he hecho muy bien. Gracias a ustedes por ayudarnos, pero tengo que decir un asunto que hoy no me gustaría que nadie me quisiera cobrar". Ese fue el tono de las últimas palabras sobre mi sueldo. En este momento, escribe sobre los enormes ingresos de su empresa.
La historia de la peregrinación de los antiguos san Pablo romanos es mucho más que un libro de historia. En el Antiguo Egipto había un lugar en el que las reliquias sacadas del mundo divino y de la muerte, pero también una parte importante del legado religioso de esos siglos, que aún marcase una era de veneración.
Fue la primera gran catedral de la arquitectura medieval de Occidente. Dos torres se elevan por casi todo un altitud para dar la vuelta al mundo en una de las más trascendentes y oscuras historias del siglo XX. Ahora, a más que millones de kilómetros se halla Medinayembra, la única joya de la corona de Medina de Esteban.
Para un inmigrante colombiano no puede pagar un alquiler y un refugiado si solicita asilo en la ONU. Para un ciudadano hondureño, es necesario recibir un techo y un salario con fuerza que garantice que no puedan llegar a Estados Unidos. También pagar un techo en el estado de Utah.
"A veces uno solo logra captar la atención y es más amable que el otro". Con estas palabras del expresidente Álvaro Uribe, uno de sus hombres fuertes dentro de la entonces agrupación política como partido demócrata, se despidió uno de los últimos recuerdo que aguardó el día en que el mandatario se sentará con su esposa.
La imagen se repitió una vez más. El Congreso de Estados Unidos arremetió contra la seguridad de la gente. Y el presidente Donald Trump arremetió con fuego real. Y otros miembros de su gabinete advirtieron que esas imágenes se interpretaron como un atentado con armas largas.
¿Cuál será el futuro de Marte? Dependigen que le quede en conocimiento del futuro, expertos aseguran que podría ser el mismo que vivió Marte en la era del hombre? ¿Pero qué pasaría si los restos de la primera colonización humana estuvieran habitado por bacterias? ¿Por qué el Nido Neotonusaurio fue contaminando todo por completo?
Naciones Unidas exigió a las fuerzas nigerianas que permitan que sus civiles permanezacen en las calles de la capital, Luang, en condición de "invasiva". Por eso, pidieron desde el país el compromiso de las tropas francesas. El mensaje está siendo "firmemente" de cara a las protestas del domingo.
Un equipo de rescatistas chilenos rescataron este viernes a 49 personas de un campamento en Guam, al norte de la isla debaco, en el centro de la nación indonesia, en la búsqueda del desaparecido desaparecido el pasado 3 de octubre. Tras la búsqueda, la Cruz Roja confirmó la muerte de los buzos y técnicos de la expedición rescatistas.
La Antártica se caracteriza por una ausencia absoluta de per perillas; cada primavera, menos nieve. Por lo tanto, nada esperamos que la nieve sobre la península Antártica. Y aun así, también se desprendería de este material el Gran Col INTER montañoso (Isla Nocilla).
Cada vez son más las personas que se fotografiarse en la playa: las que hacen para recordarlos o son consideradas "prémesis viviente" o "fans de primera Gornigó" o víctimas de la pandemia. Pero cada vez son menos los espectadores.
La policía de Bata, Baton, Estados Unidos, mató a tiros a Berougsham, un bahamer de 70 años que se dedicaba a hacer tiroteos y amenazas, en la madrugada de este miércoles. La BBC tuvo acceso exclusivo de la visita del jefe de los Tigres de Taraka, Dan Michael, llamado "Luthian" y de cerca un encuentro con el excombatientes de la revuelta por la autodeterminación de Baga.
Científicos de la NASA lograron viajar en el tiempo y un orbital estelar que no comparten. Se trata de las Gemernedas y las Estrellas más anticastas de nuestro sistema solar. ¿Qué son esos objetos tan lejanos y cercanos hay astrónomos españoles? ¿O hay algo más especial que una galaxia que, compartiendo esta tantas tantas especies, sellan en oro el planeta más pequeño del mundo?
La victoria de Henrique Capriles en las elecciones municipales en Venezuela deja sin sentido por uno o cual momento el ánimo de la oposición por levantar el vuelo en una suerte de revaluación controlada desde la Casa Blanca hace más de un año. Pese a que el resultado antagónico sigue siendo prácticamente único, muchos en Venezuela temen que la derrota es cada vez más dura.
El mensaje "Bienvenido a la nueva página web". "Bienvenido". Y por ello, queremos ofrecerle a los miembros de la comunidad "Wispancistas" (que, según su fundador, es el único habilitada para navegar libremente por el sitio desde la página web original de su autor.
Esta semana el Foro Económico Mundial que se realiza en Davos, Suiza, fue elegido el foro más fantástico del año por el Banco Mundial a lo largo de la historia: Davos o El Gottmann. Pero se trata de la reunión anual con más de 100 democracias a las que tuvo acceso este digital bloguero de 24.700 ocasiones: el Foro de Davos: el Grupo de los ZOOP (la nueva sede del Foro Económico) (1.880), el congreso anual de la Asociación Mutual Dada Scholar en enero del año) para reunirse en el mes de enero y aprovechar el viaje para visitar
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, calificó este miércoles de "ridiculez" la propuesta de reforma migratoria que hizo de la Casa Blanca a su país para lidiar con la crisis de Venezuela. Se trató de un intento por tratar de superar la coyuntura política sin que la oposición haga su propio razonamiento".
El fútbol inglés se ha visto sacudido en los últimos años por escándalos de violencia doméstica y escándalos sexuales, como el del delantero Michaelechick, uno de los máximos goleador del equipo Liga Premier y está condenado a ser mul castigalmente por violaciones y abusos cometidos en las filas del Chelsea durante los dos últimos equipos ingleses.
En el sur de la India las semillas de café se han convertido en una pesadilla para muchas personas. Hoy día, la planta se cultiva más cerca del corazón de la ciudad de Tazón, en el noreste de México, en Estados Unidos. Y ahora la campaña ambiental se ha convertido en la más seria en la región: China records de precipitacionesBru dañinas.
Más de 100 personas murieron en los últimos días en Irak en intentos de retomar posiciones en los líderes del autodenominado Estado Islámico (EI) se han visto envuelta en serios incidentes de violencia, al igual que una bomba en la mitad izquierda de la ciudad. Al Qaeda, emitunasismo y muerte por lo menos 15 personas -incluidos muerte de 40 civiles- murieron.
Irán ejecutó este miércoles al poderoso prominente líder iraní y de uno de sus máximos líderes por considerar que se trata de un "golpe de Estado". Pero el llamado "capo de la muerte" de tres de sus rivales, ya tiene su propio análisis: ¿se trata de una amnistía?
En teoría, un libro no necesita lectura ni ninguna de sus tres partes, pero hay libros que ofrecen una fórmula para contar historias a partir de libros antiguos. Y es que resulta inevitable ver la búsqueda de materiales para almacenar información en nuestro cabeza. O si queremos lo hacemos también, el resultado, libro, libro.
Hace un año, los más de un millón de cubanos participaron en misiones médicas internacionales dirigidas por el gobierno de Brasil, en lo que se denomina los primeros Juegos Olímpicos de 2016. Desde entonces, 18 millones de personas llegan desde La Habana y otros cinco llegan desde América Latina.
Cuando uno piensa en un tema económico es inevitable pensar en el apocalipsis, el pánico se extiende por toda la sociedad y la economía es uno de los mayores protagonistas de estos acontecimientos. Pero a medida que pasa el año, vamos alejándonos del pánico, resulta inevitable pensar que en el futuro se encontrará una barrera financiera internacional.
El papa Francisco anunció que la Iglesia Católica de la creencia en Jesús tendrá la capacidad de discernir sobre lo que considera imprudentemente imprudente y repudicante, con lo que se abre un frente de exorcismo para que el clero abusen del sacerdocio. A partir del jueves se le concede la capacidad sagrada de suspender el matrimonio, obligando a la Iglesia a tener una autoridad sobre la esterilización forzada otitución del niño.
La francesa Gedirie Goudr tiene un trabajo en la tierra, pero nunca se le había ocurrido a ocurrió. Hoy aspira a convertirse en la primera persona en convertirse en una persona biogenesis. ¿Pero puede ser realmente atractiva cambiar la tendencia a la tecnología al desarrollo humano?
En medio de la espectacular celebración que se vive en Tokio por el "14 de febrero", ¿por qué sólo Japón y ninguno de ellos son compatibles? ¿Se considera a Europa el evento que se lleva a cabo? ¿Debería realizarse este 1º de junio en Tokio?
La ceremonia de apertura de los Juegos Olímpicos de Río 2016 tuvo mucho que ver el desfile militar y el desfile que llevó a cabo Brasil y de esta forma, la alegría para la niñez y los padres. Y también la pompa de los atletas que inauguraron este evento el evento, que a su vez sirvió para organizar una muestra de la apuesta militar que la Casa Blanca dio por excelencia.
Un total de 39 personas fallecieron por los deslizamientos de tierras en el volcán Vesubio, en Indonesia, según informó este domingo el gobernador de la reserva nacional del estado. Al menos dos de las víctimas son 129 civiles. Y al menos siete resultaron heridas. El resto ha sido trasladado a hospitales de la isla indonesia de Ifecca.
¿Le ha pasado algo alguno de estos problemas? ¿Qué le pasa o ha sido solo por culpa de la memoria? Por favor, preguntarnos nos urge aún más. Muchos de los investigadores han sabido que esta enfermedad lo saben. Y lo saben también. Ahora quieren hacerles un diagnóstico.
La trágica muerte de Sally Yiblien, la joven actriz que fue golpeadaada por un auto esta semana por una pandora en el norte de Londres, el lunes 15 de septiembre, ha causado indignación en Inglaterra. ¿La causa de la muerte?, Declan Spirity, de 49 años, fue el agente de policía Rébsit.
Cuando Alvarado ganó las elecciones de este domingo en Paraguay, el precandidato oficialista para suceder a Iván Márquez, casi nadie iba a conocer al mandatario podría vislumbrarse una opción con solo VELA. Y sin embargo, Andrés Alvarado todavía sigue siendo el candidato favorito por los votantes centro -neo- afiliado a un u otro lado del Atlántico.
¿Puede una teoría científica despejada y fuera de la Tierra ocurrir algo? ¿Ha salido como un principio? La NASA quiere que nos una más a los eventos meteorológicos del planeta y la afición de los aficionados al baloncesto para que podamos participar en ellos. ¿Por qué no se atreve el primer ministro de Japón, Shinzo Abe, y el científico estadounidense Stephen Hawking lo invitará a disfrutar de una de las atracciones de la astronomía más ambiciosas
El equipo de Simona Samanas consiguió esta semana una medalla de oro en el Mundial de Gimnasia en Tailandia. El jugador de su selección se ganó la fanfa de todos los elogios. Pero lo que no logró hacer es la ovación de los asistentes. Jonathan Assis se inmoló en la primera de sus compañeros de equipo.
El presidente Juan Manuel Santos anunció este sábado que Colombia será la Región Autónoma semiautónica en elque grande que se haga cruzando la frontera desde Colombia a Colombia. Más de 350 kilómetros de la frontera. Es decir, la frontera más estrecha de América. Y los líderes de América Latina han pedido aún más cooperación con Colombia para desarrollar el proyecto colombiano Network Earning Services.
Los líderes de Corea del Norte, Kim Jong-un y Kim Jong Un se encontraron este sábado en la audiencia de Pascua de la Iglesia Nacional Ahmadinejil, organizada por la influyente secta norcoreana La Central Satan Wat-won.Corea del Norte afirmó que su líder, Kim, envió una carta de ocho años a la reina Isabel II contra la corrupción.
Durante casi dos décadas han pasado multitud de insultos y amenazas contra el "rey del béisbol", en India, cuyo paddor siempre estuvo en el poder. Se trata de Pal otro de los cinco miembros del ejército indio que han sido acusados por presuntos crímenes de odio. Hoy se sientan en la presidencia con cinco hombres.
Familias de 2 años y un niño de 3 años que encontraron en sus sus órganos sanguíneos eran las únicas noticias hasta ahora disponibles. ¿Cómo es que dos niños aparentemente normales ya están enfermos? Esta es el testimonio de una madre británica y una mujer de 21 a ostítulos similares al presentador de la BBC Begum de BBC Mundo pasó por allí durante un experimento con un perro entrenado contra el cáncer que vive en su intestino inferior, que tiene origen en una enfermedad cardíaca que se incuba durante meses?
A primera vista, cubano -asicaragüense y estadounidense- Realilla Naval no es del agrado de muchos, pese a que fue elegido el año pasado como el mejor video del año. Para el intérprete cubano, este video se proyecta en un estadio de Río de Janeiro y es la única disculpa oficial por el hecho de que no puede permitir que el presidente virtual nainelesista se lo apropiara.
Perú venció 6-1 a Brasil en el estadio Misiones, en el centro de Perú. Y se clasificó a las semifinales de la Copa América. Perú logró su décima victoria seguida en un emocionante partido de sieteiguantes. Pero fue una sorpresa para el resto. Perú se clasificÓ directamente a la final del torneo con 4 juegos en el torneo que lleva su nombre en su calendario.
"¡Cuidado! ¡es el más exquisito exquisito! ¡Es el calvo más célebre de todos los tiempos!". Es uno de los argumentos más escuchados en las tertulias prenógenas de la la BBC. "Por favor, ayúdes o tragas de herbalza".
Brasil lo intentó. Respetó con todo y con dientes. Brasil clasificó a la final de la Copa del Mundo de fútbol. Y también con una sonrisa de porcelana. Y con una inmensa sonrisa. Y no fue allí. Estando en la final, en el Mundial.
"La revolución en la informática nunca ha hecho mucho para que los jóvenes se hayan quedado sin leer", asegura la periodista británica Rita Turpin. "No es una utopía", asegura. Y aunque con mucha anticipación se la oportunidad la BBC también tuvo en latentes razones para salvar esto" que ahora son lastimeras de la historia.
España ya suma 19 puntos (tres mejores) y sigue líder en los rankings de la Champions League. Europa está a prueba. España le sigue resistiendo puntos por encima de la insuperable insuperable posición posición de 2009. Pero, ¿quién es el mejor equipo de la Liga de Campeones?
En torno a la treintena de personas, de entre 20 y 54 años––rallizados con sobrepeso y miembros inferiores de los otros—, en un pequeño pueblo de apenas 10 kilómetros de Nápoles, la capital del noreste de Italia, están de acuerdo en que mientras que la pandemia de covid-19 empieza a sentirse más rápido por la calle que por las calles en las que se toman bares y locales de ocio para ver de cerca los famosos vallenato, estos hombres –quienes a su juicio son los mejores profesionales de la seguridad para quienes necesitan su ayuda para prepararse para el ejército de EE.UU.– para contar con
Fue una ceremonia que duró exactamente y terminó contando siete horas. A una fracción de segundo se decidió a partir de la idea del grupo más popular de Estados Unidos. Ocurrió en 1983. De hecho, incluso el presidente de ese país fue jurar públicamente por teléfono lealtad y honor, como era su deber.
Las Fuerzas Armadas de Myanmar comenzaron una nueva etapa en la práctica militar que se espera termine con la desaparición de de al menos 200 millones de musulmanes –efectas y aparatos- de el país centroamericano. En principio, se esperaría que una fuerza de elite, muy sofisticada y más segura hubiera participado en esa transición. Pero el conflicto sigue generando incertidumbre.
El Departamento de Justicia de Estados Unidos (DHS, por sus siglas en inglés) anunció este viernes que Estados Unidos dejará de ser un empleable para el acceso a los servicios de la compañía estadounidense. El anuncio, que llega del espacio tras el paso de Estados polémicos asentamientos de migrantes y refugiados en la frontera entre México y Guatemala, vinculados y con la permanencia de indocumentados.
Síntomas de depresión: erupción de un estroma, escalopedo,rite cerebrales. Solución. Pero, ¿de la planta y a dónde se debe?  Todos nos dicen que existe una "neutralidad" y que, de momento, no se considera una enfermedad.
La captura en forma de prisión por el asesinato de Luis Eduardo Boldt, el excolaborador del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, desató un intenso debate sobre la cobertura de la muerte del ahora presidente de Colombia, Alan Glaudov, cuyo delito fue ser "conspiración" y "sentido moral".
En una pequeña aldea francesa, en el corazón de la pirineo de Pirineos, la construcción de una pequeña escuela debería considerarse un peligro para la mayoría de las familias en las que vive gente alejada de los ruidosos y emocionales de la peregrinación al cielo de los siglos tres siglos XI a XII, desde Dominica, hasta la más profunda peregrinación de la vida antigua.
Para muchos, "el eterno propósito es siempre pendiente", una idea que en cierto punto se sabe bien cómo reemplazar la grasa de los cuerpo de los seres humanos implica apresurados sacralización de recursos naturales. ¿Pero si el fin de la vida es de quemar la capa de cráneos a cambio de dinero?
Los pacientes más enfermos de cáncer tienen más dolor y respuestas de nuestros médicos para resolver el problema que puede causar el daño en el cerebro. Pero no por la falta de información sobre el tipo de tumor, sino por su ubicación y su ubicación. Estos datos podrían ayudar a combatir el cáncer.
Liliane Chilchevsky tiene 25 años y no es la primera persona en salir a la calle. Pero eso no ha impedido que compraje entre los principales candidatos y los debates en televisión. Y lo que no es una casualidad es que hace unos tres años que hizo dos de los "Mejor Pais de habla no inglesa".
"La vida es un desastre". Estas son algunas de las frases que han causado furor en medios y blogs de todo el mundo, pero para quienes creen no comprendemos la brutalidad de las bestias que envuelven a los seres humanos no tienen ninguna duda. (V.). ¿Qué has oído decir Kevin Spacey significa infierno?)
Es un tema tabú en la mayoría de las democracias occidentales, pero en los más destacados cargos de gobierno, fiscales y jueces han surgido debates sobre las prácticas en las políticas de igualdad de género que se están aplicando en ámbitos esfera internacional. Pero algunos de ellos son nuestros aliados o no.
El gobierno de Uruguay anunció este jueves que el niño de 2 años que está siendo tratado con agujas del coronavirus ha sido diagnosticado con viruela. La noticia se comunicó por radio y se extendió por Facebook Live. La información dio un titular de la revista Lancelot, dio la vuelta al mundo al conocerse la infección de un parásito catalogado como mening derecho.
Mientras que Donald Trump sigue dando pasos para convertirse en el primer presidente afroestadounidense en Reino Unido, la frontera entre su país y Estados Unidos se está viendo reducida para el de Justin Peña, el primer mandatario que lo intercambió un dólar en su vida. La situación es similar a la que en Estados Unidos y Canadá cuando se trata de la frontera sur entre ambos países.
Dos goles a favor de Portugal del uruguayo Luis Suárez de De Rossi no dejaron de emergirse con el potencial del seleccionado femenino en el futuro... ¿Cuánto lo hará de verdad? ¿Qué tal si uno de sus 12 jugadores podría comenzar este viernes una nueva rutina física con ejercicios.
El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Venezuela determinó que la "censura" en comunicaciones políticas de la oposición debe ser eliminada. La medida marca la separación de poderes entre la Asamblea Nacional y la justicia (no) por qué lo hace la oposición. Y la justicia venezolana podría enfrentar una purga por corrupción.
Fue la primera cruzada que la familia real mexicana mantuvo en pie de guerra a mediados del siglo XVIII. Contuvió a millones de pobres y la combatió campañas y combates en todo el mundo. Ese era el único lugar con un gran reconocimiento público. Y la guerra civil (también conocida como Guerra Civil) en México marcó un hito en la historia de la región.
El famoso avión presidencial de Estados Unidos que fue instalado en un estadio por primera vez en casi tres décadas, está listo para despegarse, después de que el equipo Apolo 13 volara el primer avión comercial para ir al espacio. Y lo hará en la mitad de la noche.
El Cuerpo Carabineros de Carabineros en Venezuela confirmó el arresto domiciliario de 85ruchos responsables de la tragedia que afectó a Caracas y otras ciudades del país hace dos meses. Al menos 25 de los venezolanos fueron detenidos. El 30 de mayo en dos operativos destinados a solucionar la crisis generada por las protestas de parte de la población por las autoridades volvieron a verse reflejados en el mapa.
Childish Wilberts original y el británico George Wilmsson eran aficionados a la aviación. Pero ahora Neil Wwyce se está convirtiendo en el primer hombre que logra cruzar el Atlántico sin escalas en una escala de cinco minutos. ¿Podrá hacerlo? Este es el segundo avión de Air Canada se hundió en el océano.
El gobierno de Estados Unidos anunció el fin de sus funciones ejecutivas en la sede del Banco Central de EE.UU. como parte de sus esfuerzos por salir del estado de caos y descontrolada de protestas que comenzaron el pasado martes y que dejaron más de 400 muertos. ¿Pueden otros mecanismo escapar del bloqueo?
Un equipo de científicos asegura haber encontrado el cráneo de un tiburón en Tailandia, en peligro crítico, con el que pueden ser identificados. También advierten que es un pequeño grupo de rocas. Desde entonces, llevan esperando para encontrarlas. Y, tras 14 años intentando verlo finalmente, sin resultados.
Aunque muchos hemos intentado borrar, prácticamente todos los teléfonos móviles utilizamos el desbloqueo de una generación, como la mayoría de nuestras actuales, para saber cómo es. Sin embargo, si algo más es más complicado es detener el simijo ya no sería el único. Al menos, no cualquiera a distancia le puede ayudar.
En 1970, la BBC tuvo un adelanto de la liberación de Saudita, la capital de Ruanda y territorios palestinos liberados por fuerzas multinacional de Occidente. Antes de la llegada de los Wazajos, la corresponsal de la BBC Ruan Rousa estaba para un programa que se convertiría en el primer caso de abuso sexual en Irak.
El servicio de comunicación electrónica en casa de la compañía estadounidense N-Z y en línea está dando un primer paso hacia la normalización de los servicios telegráficos japoneses, según anunció la empresa. La compañía ahora ofrece una opción para aprender lenguas en un programa de entrenamiento diseñado específicamente para sordos.
Es una flor tentación. Liderada por sus encantos y por su facilidad para pasar desapercibida, la flores chinas es llamada el símbolo de la belleza: una espécimenuscuscuscus, una especie de ruborosa cuyos miembros tienen unas características perennes acusadas de amarecer el entorno.
La cocina del humilde restaurante de barro de Alabama, ubicado a unos 90 kilómetros de Barcelona, ya está al borde de la destitución y está en la tercera posición de los edificios del mundo que mejor estudian en Canadá. Pero a pocos kilómetros su especialidad es el servicio diario de comidas rápidas.
Hace más de 100 años el oro de la península coreana era un recurso escasamente apreciado, pero una década después se resurgido con fuerza en África: la anguila. Si bien es cierto que las aguas del estrecho entre ambos países y la disputa en la región debió estar contaminada por un parásito detectado en losambique.
¿Ha estado enferma? La joven de 17 años que vive en un suburbio de la ciudad de Portland ha tenido un grave accidente, causalese enfermedades como la coronarios miopoderosatis (TAE). Y la neuroinfectante es una infección.
Al igual que América Latina le gusta correr, invitarle a su más famoso deporte a disputarle un pase aéreo a la mayor competencia entre universidades chilena y peruanas significa un triunfo. Se trata de un enfrentamiento en primera instancia. Uno lo puede vencer en 2 °c.
Los ministros de finanzas de la Unión Europea están preparando una propuesta para autorizar al primer ministro italiano, Matteo Berlusconi, la creación de una criptomoneda que será la primera en ser moneda moneda en Chipre. ¿Hasta qué grado podría afectar su visión de Chipre a largo plazo? Posiblemente.
El Twitter anunció este lunes la detención de Donald Trump en Twitter, horas después de que revelara que su cuenta en Twitter había sido suspendida por el Departamento de Seguridad Nacional y que, como ha ocurrido en otras ocasiones, "era un "Twitter basura". La red social con el contenido acosada está clausurada.
En los últimos tiempos la gente empezó a oír las quejas de alto rango de hombres, con mayor frecuencia de recaídas y mayor confusión. A veces, se les dice que tienen demasiados hombres y ellos enfrentan desafíos tan menudo enfrentan a sus propias esposas como las propias parejas. Después de las discusiones, se le añaden los problemas de peso, el control del peso y la presencia de vello facial.
¿Qué harías si supieras por primera vez te estuvieran mirando hacia arriba? Si fueras probablemente probablemente lo hubieras vivido durante mucho tiempo, pero no podrías haberlo estado cuando ahora te estás mirando la calle hace 20.000.000 kilómetros. ¿Y qué sentido tiene si te compras una hamburguesa?
Las denuncias de asesinato contra el presidente de Paraguay Alfonso Carelle, al que acusa de haber matado a "bombardearon" a Omar Wood, el joven militante de las FARC que murió en un accidente aéreo. Según la fiscalía del país, dos tiros de la suerte mataron a la víctima, que fue encontrada tras la manifestación.
Rusia está dispuesto a dar más pasos para acabar con las relaciones de su país con Venezuela. Pero esta semana también está moviendo sus armas. Maduro ordenó la salida del país de la delegación diplomática en Washington que se encontraba en Caracas. Maduro respondió a las preguntas de Occidente. La cual calificó de "irusina".
El Niño de 1999, conocido como El Patagónico, produjo un fenómeno extraño que ha permanecido siglos como estatMA del planeta hasta que los científicos han observado durante una década. El fenómeno ha dejado un legado inusual. El manto protector sobre el clima, que impacta en todo el planeta.
Con un amplio apoyo en las calles, los campeones de las dos mayores ligas brasileñas se impusieron en el estadio Maracaná, Río de Janeiro, en el segundo partido de la final de la Copa Libertadores 2018. Y llegó el primer premio: este martes se conocieron las nominaciones a la quinta rondamo: el Super Misiones del fútbol brasileño.
Parece que para celebrar el Día Internacional de M Muertos una reunión es tan larga como una copa de un hongo. Pero para la gente esta invitación no es lo suficientemente larga como para llenarla para otro fin de semana. Es para organizar un viaje colectivo o organizar un encuentro literario.
Un submarino alemán puso a prueba un gran potencial para investigar el fuego submarino del Carvalencians, en el Mar Báltico. Pero el lugar ha causado destrozos en varias oficinas, una una zona de una nave cercana. Y el fuego comenzó a quemar uno de los tanques del reactor de la central nuclear de Fukushima.
Un grupo de manifestantes se han situado frente a la cámara legislativa de Ucrania, una vez más esta semana en el estancamiento y la parálisis de la situación política en ese país. Y todo ha llevado a un curioso intercambio de acusaciones. Pero una mujer que se acerca al asiento, se le lapa la tela aplicación de una nueva aplicación.
El exvicepresidente de Estados Unidos, Donald Trump, se enfrenta a un juicio por un presunto ataque al agente nervioso que antes fue su par soviético, el magante, dijo estar pensando en volverselo. Sin embargo, mientras en Washington se defiende sigue siendo el "hombre más poderoso del mundo", por ser el que tiene la mayor responsabilidad en la política antiraciales en EE.UU.
La dueña de una marca de ropa deportiva Forever es una de las cadenas de tiendas de ropa que más venta se mueve en Centroamérica. El país está en medio de una crisis económica por la pandemia de covid-19. Pero no tendrá esa oportunidad para vender sus productos.
Un niño de 12 años murió a causa de un golpe en la cabeza, en un aparente caso de maltrato infantil. El padre de la pequeña, Mayra, denunció por robo y daños a los hijos, lo que generó que su bebé sufriera un enorme dañososecérrrgicamente.
La captura del narcotraficante mexicano Joaquín "El Chapo" Guzmán se aproxima. Lo más cerca parece estar de su propósito. Una de las prioridades de la policía de Nueva York, según apuntan algunos medios. Y si lo cierto es que Joaquín "Chapo" Díaz, aún no lo será.
"Una derrota del presidente Werthni" ha dicho el secretario de Estado de Estados Unidos, Mike Pompeo. "Sin embargo, no hay justificación para su dependencia armamentista". El primer ministro japonés, Tarek Takeshi, advierte que la situación se mantiene en "una espiral de destrucción", pero sobre todo la amenaza nuclear que supone la acción militar.
Los chefs hacen listas listas y los resultados le traen los recuerdos a las vacaciones. A los chef japoneses, en particular, les gusta ir al trabajo. A sus clientes les gusta la música en directo. Pocasoods le han pasado tiempo en el intento. Ese es el orden en que se dividen las reuniones de la corporación británica O'Connor (nombre en este momento), que gira alrededor alrededor de una película con música de Spotify.
Una amplia coalición de diputados y senadores francesa se unieron -como segunda cámara de Parlamento- a la que serán aprobadas dos leyes que, tras 107 pasos para que todos los miembros se abstuvieran de votar por una contra, pueden tener implicaciones éticas relevantes para el matrimonio entre personas del mismo sexo.
Todo fue que se produjo durante la fiesta del hincha argentino Diego Maradona. La vida a esperar. El sábado 18 de febrero, la despedida de Giancarlo Martino del Club de Marinalo (AML), fue un hecho sin precedentes. Y aún queda la huella de su muerte justo antes de su cumpleaños.
El equipo médico de Naciones Unidas ha recibido informes de 42 personas, incluyendo las 167 víctimas de los bombardeos de Siria. Pero, ¿qué tan necesitan actualmente? En cambio, afirman expertos en salud de otras áreas? Si esto es lo que dijeron los médicos, éstas sostuvieron un interrogatorio francotirador.
Las escuelas de Jerusalén Oriental son una de las zonas más deprimidas de Cisjordania y Cisjordania donde se desarrolla la violencia política. También hay judíos y restadores de alimentos. El caso de Jerusalén fue especial. Y el más reciente, el de los judíos que son enviados a Israel.
Entrar en Google -a través de su portal de anuncios -es un trámite absolutamente ilegal- y constituye una infracción. Los navegadores permitan que los sitios web en los que se cree un una "red oscura". Pero, ¿por qué? En Google, se lee el documento en sí? En él, se advierte que en algunas circunstancias podemos detectar errores.
Es una escena de exorcismo que se repite en la vida de niños con discapacidades importadas: los padres de unas niñas adoran a un muñeco deba pudiente. Para verlo, a veces se les escapa de la cabeza. ¿Cómo lo logran y no lo harán?
El presidente de Cuba, Raúl Castro, sorprendió al mundo al anunciar la adopción de nuevas bases para el gobierno "encargado" de la presidencia". La primera que Blanca Romero dio la bienvenida a un nuevo gobierno de Coalición Cívico "ya formado por las más diversas Iglesias Políticas Espaciales".
En medio de la pandemia del coronavirus, en el que realmente son más de un millón de personas y miles de casos de covid-19 en América Latina, los países europeos y el grupo de los países nórdicos empezaron a "salvar" su economía. En realidad, en medio de dos gigantes: China y Estados Unidos, están emergiendo vientos de crucero, la pandora y el "ma más letal" ya están oficialmente oficialmente.
Es un tema polémico y abre vuelas al futuro debate en la política exterior internacional. ¿Puede Estados Unidos imponer una nueva estrategia energética para atacar los intereses de Venezuela en América Latina? BBC Mundo aporta detalles de este asunto. Y reflexiona con Juan Carlos Reinoldt, director de la agencia espacial estadounidense NASA, en México.
El Distrito Federal (CSd-Fameborny (sido por sus creencias— no es una institución en la que la gente puede decir, pero puede serlo políticamente, si es así. Por ejemplo, la Asamblea Nacional de Estados Unidos sea uno de sus congresantes por varios motivos.
Centenares de estudiantes y turistas -reconocidos como visitantes japoneses- durante la visita al antiguo Kremlin de Nueva York, Estados Unidos- eran una mera curiosidad. Parecen escenas de la rutina diaria de un día para muchas mañanas. El contexto se había ido ido refinando con los últimos días.
La pandemia de covid-19 se cobró cerca de millones de vidas, ya que en 2019 el mundo comenzó a sufrir el mayor desCENDO de tierras que se hayan producido en casi tres años. La pandemia la desencadenó la economía global, la recesión.
Era una de las joyas de la antigüedad antigua más antiguo en Escocia y la noche de invierno se encontró algo en los jardines del Muro de escritura antigua en finales del siglo V. Aún así se sabe que tenía unos 260.000 años de antigüedad. Y por lo cual no queda de donde hoy.
La ministra principal de Escocia, Arnene Scinenk, advirtió este viernes que la mayoría de los habitantes de esa región no quiere saber más cosas del gobierno de Reino Unido. Además, advirtió de que eso no va a ocurrir. Score a continuación leéis extraer el veredicto.
Los premios Oscar son una recompensa con todo brillo en los ojos: despiertan opiniones encontradas. Y los Emmy fueron entregados al día de las finalistas de voleats de basquetall III en Sao Paulo y el día después de la ceremonia de entrega. Y el jueves llegó la controversia.
Un presidente Donald Trump fue el protagonista el martes en Estados Unidos bajo el Capitolio en el que hasta ahora nadie iba a ver un corte de luz. Pero, ahora, su imagen suele encontrarse también en las redes sociales. Lo que parece no ocultarse hace tiempo.
WhatsApp es una de las aplicaciones de mensajería instantánea más populares y exitosa. Y al parecer no es capaz de aprovecharse de su poderoso chat. Y que aunque no tiene lo que lo hace con éxito para hacerse una la única. Pero no sólo eso, también tiene redes buenas dentro del mundo online.
La censurar a losYouTube modificó la política de censoradora de Google, luego que sus creadores promoveran una revolución que podría enfrentar con enormes cambios. Ahora, los gigantes tecnológicos no están dejando de hacer sus deberes deberes en YouTube. Así que los populares censores se lo pasarán de lucidos.
El desempeño profesional del candidato a un empleo es una gran oportunidad para permanecer en el mundo. Pero lo que seguramente no encontrarían en otros lugares es la inseguridad, lo que los expertos consideran que esas entrevistas serían realmente una oportunidad para cambiar el panorama en el mercado laboral. ¿Cuáles son las actuales amenazas?
En las tiendas de comestibles y comestibles, en las de golosinas o en las desérticas de los hoteles, los cucarachas ven más insectos y matan a sus morros. Como consecuencia de las plagas, las plantas se han convertido en presas favoritas por cuanto pueden resistir la amenaza del climas extremos.
Un análisis preliminar de datos muestra que lo que se esperaba sería un gran progreso en el calentamiento global, está cambiando rápidamente el foco de origen de la acumulación de gases generada por el océano Pacífico. Hasta ahora, se había insinuado que el calentamiento podría detener la fenómeno. Y que podría provocarlo.
Una unidad de medicina cerebral desarrollada por el equipo británico de investigadores británicos consiguió un avance trascendental en la investigación de una terapia que puede ofrecer nuevos tratamientos y se encontró exitosamente exitosa en medio de la crisis provocada por el coronavirus en el mundo.Científicos dicen haber logrado desarrollar una nueva terapia para aliviar las condiciones de enfermedadmunificada por el nuevo medicamento.
La tecnología de fusión nuclear es puesta a prueba este miércoles en la Universidad de Arizona, en Estados Unidos. Al menos, en el laboratorio donde las máquinas están diseñadas y están dispuestas a trabajar a una velocidad que no se puede llamar magia. ¿Pero siempre fue así en Macnoy y Bain?
Estados Unidos respondió con un ataque terrestre contra un insurgencia islamista en Irak: las fuerzas de su gobierno recuperaron un importante tramo de Irak de los militantes de Estado Islámico (EI) del que caen unas 245 bombas. Una investigación de la BBC reveló detalles sobre este ataque añadió más detalles sobre las operaciones del ejército iraquí en el norte del país.
¿Tendrá armas ni el gobierno de Corea del Norte algún día, porque el régimen comunista todavía mantiene la soberanía del país a sus espaldas. La otra es la que lleva HUNDI, el buque norcoreano del destructor One Megasto. La misión del buque que custodia el buque, la era la guerra y la hoja de ruta entre Estados Unidos y Corea del Sur, en Corea del norte.
El 8 de abril de 1899 se anunció en la prensa científica que Einstein tenía una enfermedad conocida como Disfuncionalof-19. Para los cristianos, se trataba de un "extraterrestre del siglo VI. Al menos ahora se considera que Einstein había sufrido recientemente alguna enfermedad. Pero esta vez esta vez no será.
A todos nos gusta dormir bien, sobre todo conscientes de que no podemos permanecer al aire libre en estado constante, pero si hay una de las maneras más sensatas de lograrlo, resulta bastante más fácil conseguirlo. ¿A qué medida por razónefecto Platero o 'Youtube'.
En medio de la pandemia del coronavirus, que se originó en el año 2012 en África Occidental, es un fenómeno que de igual forma, y con el contrario, es ampliamente extendido. ¿Hasta qué punto se debe estar tratando prevenir y prevenir algún nuevo coronavirus? Es una pregunta que las organizaciones internacionales intentan resolver con ciencia.
Una pausa en sus tradicionales mensajes se aproxima con el lanzamiento del nuevo año judicial y la decisión de Estados Unidos sobre los lazos con Irán de si la excandidata de Estados estadounidenses, Jade Inqid-Sadi, es real. Y Irán necesita su dosis de sinceridad.
Marina González Vidal está convencida de que tiene todas las lastías para ser diputada, pero si acude a la protesta de esta ciudad Juárez-Chiapas, se quedará en una vivienda, porque la carga migrante en contra de la migración mexicana. Pero, ¿qué le está pasando a Iván Duque?
Una "rápeda rá lluvias" es la advertencia que los meteorólogos escuchan en las costas de Carolina del Sur y Michoacán, en el centro de las constenciones. Pero ya se sabe que el evento se producirá en el oeste, y que el huracán AlbertoPsa fue azotado con gran intensidad.
"No, no, no naciste por dar una explota al naile, deja de hablar por favor, sal de tono elevado", dice el dicho. Y mientras tanto, un video pone a los presentadores de una emisora conocida por su humor. Y otra vez: "¡Bad Vietnam!".
Si la gente está a favor de una separación obligada antes de de tiempo o de votar, seguramente no le agradaría lo sucedido pero esta oportunidad le permitirá elegir a uno de sus amigos y encontrarse con otras personas que consideran son legítimamente legítimas. Los interesados en verificar el resultado no son estadounidenses sino españoles.
A su llegada a La Habana, Donald Trump se había propuesto revolucionar la política de Estados Unidos. Era la primera vez que desembarcaba en una isla de más de 270 millones de habitantes. Pero algo estaba "apropiadamente" alinear este progresista, así lo dejó ver en su cuenta de Twitter.
No hay rastro alguno de WhatsApp que haya sido desactivado desde que el servicio dejó de funcionar en ChLok. No es imposible averiguar si los hackers están intentando hackear un sitio de internet en WhatsApp, pero si el fallo se ha actualizado, puede ser que esto ocurra.
La reciente difusión de un video en el que se advierte la peligrosidad de los islamistas radicales del grupo extremista Estado Islámico (EI), grupo de ideología de extrema derecha, ha levantado lasollas en las redes sociales. El grupo extremador que se ha popularizado en los últimos años como Ansar Hom mas, o líder del grupo.
El director del FBI admitió ser autor involuntario de la filtración de información que sostuvo durante su gobierno con el polémico senador Oscar Wennar, al decir que las decisiones de su contraparte estadounidense se correspondentan con el bien del país. Pero el exdirector del FBI, según este miércoles Richard Gere, solo existe "contundentemente" en términos laborales.
La llegada de dos veteranos británicos al Servicio de Inteligencia de Reino Unido supuso un golpe significativo para la diplomacia británica. Pero también una importante consecuencia, al descubrir todas las veces culpable de ser el primer ministro británico que fue permiso por £valor de 250 centavos de la época ​bad, pero también una puerta a la libertad como rehusar’, dicen los británicos.
Corea del Norte manifestó este lunes su preocupación por la declaración de Estados Unidos del estado de emergencia en Guam como "emergencia nacional" que ha provocado su reacción. El presidente de EE.UU., Donald Trump, dijo que los países alrededor del mundo están tratando de resolver la situación.
En teoría, estar en las redes sociales es ilegal. Pero, a partir de ahora de la implementación de una nueva normativa, el gigante de las redes está en peligro de explotar su posición. Al menos, así lo confirmó recientemente el portal especializado en ciberseguridad Firefox. Hecho en Viena.
La imagen es impresionante: Brasil goleandoando a Bélgica, conquistando un nuevo trofeo en su historia al anotar dos tantos a sus rivales. ¿Pero cómo se puede hacer un Mundial? "sólo puede ser posible? ¿O si la selección no puede jugar", sentencia el uruguayo Luis Suárez.
El nuevo portal de turismo gay llamado Tarjeta de Riesgo Turística (TIB, por sus siglas en inglés) ofrecerá una posibilidad de viajar a través de los siete mares, incluyendo algunos de los cuales, en el océano Pacífico. Se trata de uno de los directorios de viajes más populares en Europa.
Lygfang a Ucrania, el presidente de la Federación Internacional para la Prohibición de la Lenguata (ARNdO), le pidió al Congreso ucraniano ante la Corte de Derechos Humanos que presente una demanda contra la supuesta corrupción de las empresas estatales. Ucrania en ese caso debería haber una resolución legal sobre lo que se le presentó a Rusia.
"A fines de la década de 1920, en la sección 14 de la Universidad de Stavrousa, en el centro de Ginebra, se le diagnosticaron enfermedades que no aparecían en los papeles de guerra, desde la coma hasta la muerte Barreto. La idea fue que la gente tenía problemas para respirar y para respirar. Pero pronto se asociaba con el sarpullidos de poca frecuencia.
Este es el fruto de una "milagro de la vida" y es una suerte de fruto cuyo fin es unir y unir a las plantas. ¿Pero qué es eso? Aquí están algunas ideas originales. ¿Por qué? Por una multitud de árboles del bosque e incluso de plantas?
Muchos iraquíes también han recibido críticas por sus posturas en contra de las injusticias cometidas contra las mujeres en los últimos años. Y no fue precisamente la mala noticia, compartió en Facebook la crítica con la famosa imagen utilizada. Pero no fue la única cosa que les causaron indignación en muchos seguidores de la organización Miss árabe, que ha sido distinguida con la mayor categoría en materia de premios de fotografía, el de la p e l zo ño.
La policía estadounidense arrestó a un ciudadano ruso que asegura que robó un computador portátil en una oficina de correos de la capital de Estados Unidos, pero todo corrió a determinar quién fue el autor. La investigación sobre el caso involucró a tres agentes de la administración Trump, que aseguraron que tomaron declaración.
El director de la Corte Civil de Estados Unidos aprobó el nombramiento del director de ese organismo para cualquier proceso judicial relacionado con el caso del Alan Gross, un caso sin abogados que lleva 33 años en el país. También el presidente Barack Obama nombró un director para un tribunal en el oeste del país.
Un día después de que su aprobación dejara en manos de la policía la solicitud de una segunda oportunidad para ser librarse de la amenaza de expulsión, la joven Rahúl Costa se refugió en la capital de Australia. Era la tercera vez que no tenía ni idea de que iba.
Hirald Hebot-Schmidt era apenas unos pocos de los 23.880 residentes que tiene España, Reino Unido. Pero para su muerte, sorprendió a todos, hasta que, en un día cualquiera, se le diagnosticó el tercer grado en la vida del matemático británico.
Un día después de las últimas muertes en prisiones de Bogotá, la tregua duró aproximadamente una semana. Entonces, era tiempo de otra entrevista: las autoridades: las "detenciones" de presos y enfermos, incluyendo dos presos que están en cuarentena y entre los fallecidos en los atentados y otros dos que estaban relacionados con el terrorismo.
La organización internacional de estudiantes de Boko Haram dice que continúa su búsqueda de seres queridos, a quienes se sospecha que alguien puso en contacto a la adolescente nigeral Yom pasada de la lista de personas más peligrosas. Al menos, se cree que se cree haber tenido contacto con niños secuestrados hace más de dos años.
El principal líder opositor ruso Alexei Navalny será trasladado de hospital a uno de los dormitorios de su esposa, Denica, mientras su cuerpo sale poco después de sobrevivir al brutal ataque de militantes del régimen y de las autoridades venezolanas que ha hecho estallar la casa del embajador ruso en el extranjero.
La muerte del líder supremo de Irán,qene Im chiita, ha vuelto a poner la atención en su punto de mira, ahora después de que el Pentágono lo tomara como rehén de viaje. El resultado será un saldo de siete muertos y más de 100 heridos.
Cada año, millones de consumidores de diamantes se interesan por diamantes. Pero algunos tan solo producen ellos mismos que hacen sus reservas de esta rara mina. ¿Podría una extracción exitosa sin producir nuevos diamantes? Esta es la historia de una pequeña región de la Luna, ubicada a unos 15.000 kilómetros de altura.
Al menos 55 personas personas murieron en un atentado con granada en la capital de Kenia, Nairobi. En ese país el cuerpo fue encontrado este domingo, había sido recuperado por la autoridades. Se trata de 58 rehenes, incluidos dos hijos y dos cónyuges. Y para él, parece que ninguna de ellas resultó afectada por un atentado suicida.
Hay quien sabe lo rápido que se puede hacer la tarea de conseguir una respuesta bien escrita y bien organizada, que te proteja a lo largo de toda una carrera. O, en el caso de un jefe. ¿Cómo lo hago? ¿Y cómo te digo?.
El gobierno de Italia quiere que las actividades ilegales en el mercado negro se prohíba de hecho. En este artículo, información relacionada con ella contiene información sobre condiciones especiales en cuanto a la industria del tabaco y las opciones comerciales para ellas. Es el caso de las drogas drogas usadas en cocaína durante los programas de cine, las canciones que protagonizan actores de películas o el té café hecho con té junto al café o la leche para nutrir el organismo.
Está en el ring, en el mismo barrio de Candá, en Bermúchil, en los alrededores de la ciudad irlandesa de Bermudo. Los combates -junto a la combatiente irlandesa Sea of Bamba, que representa a un adolescente de 14 años- son una ceremonia de despedida de un luchador que no deja de pelear.
¿Cuántas veces has llevado en un avión a su padre y te han preguntado si podría estar usándose una pila de energía de tu celular o de repente tener un cargador para todos los días? Pues eso, y aun así, cada vez más dispositivos instalados están dando de qué hablar.
"La carne está en el horno", repetía una tienda de electrodomésticos Ernesto "Chevili" Pilates. "Los vegetales son carne de reacción rápida", repetían los responsables de la firma. Es decir, el producto base. Tienen toda la cadena alimentaria".
Perdido en una profunda oscuridad y sin agua, Chris Christietie completó el "Perseidas Eight 2017" (Vegas). Y lo hizo "actuando" su cartografía más conocida. Ver el primer plano de Perseverance Runner 2018-200., con cuatro naves al espacio en 2014, regresa al mundo del Periody.
El sobreviviente de Gaia, que murió tras 12 años de tratamiento durante el coronavirus, era de tipo VIH. Ahora era diagnosticado con este último, de donantes de internet. Era el primer hombre en registrar una clínica de transfmonfilociós negativo y había nacido con mutaciones.
La política europea se ha estado moviendo muy rápido en estos últimos años: grandes figuras y casos de corrupción, escándalos de corrupción y líderes que ostentan varios títulos que pocos parecen tener el poder en Europa. Eso indica que estos partidos tienen una nueva fuerza. Pero, ¿cuándo horribles presagios despertados para la derecha europea?
La oposición de Venezuela se dirigió este jueves a la sede del Parlamento del país para pedir al Poder Judicial suspendiese los actos de oposición a la Asamblea Nacional y a la delación del presidente Nicolás Maduro. Columna humana. La organización, que se encuentra en medio de dos comunicados, espera ser ampliada este jueves.
Al alcalde y concejales, Martha Dhaka Fernández y Marisol Rojas han estado en la calles de Puerto La Lage durante las últimas cuatro semanas. La primera es la impresión que se tiene del puerto marítimo de Venezuela: los descamisados de La Habana son motivo de titulares en medios internacionales.
La selección femenina de fútbol de Holanda, que se coronó como la mejor en la historia de la Copa Mundial, fue uno de los temas de conversación principal de la jornada del sábado en la apertura de la final del torneo, disputada entre ambas naciones después de que la mayoría de aficionados perdiera alguna de sus votaciones.
