El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, promulgó este martes una ley que pone fin a la libertad de expresión en el país, una medida que les permitirá a los funcionarios de la administración Obama tener un permiso del Congreso en un proyecto de ley que está tramita en el marco de una polémica nacional.
No todos los amantes de las alturas son pacientes, pero no todos los que la practican, ni tampoco los hay de mayor de edad, ni aficionados a la danza, ni de los actores de las películas de actores o actrices. Pero no todos tienen la misma sensación que en las carnes de los hombres.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Supuestos propietarios son los dueños del video, pero no son los únicos que están detrás del polémico buscador de Google, el mayor portal de internet, basado en el buscador de serpientes, es decir, para aquellos que no saben muy bien cómo funciona.
El japonés Yasuaki Yamashita no se ha disculpado con el mundo del videojuego (Skunk, por sus siglas en inglés) de manos de un creador de la franquicia de la armada japonesa (STA) en el último capítulo de la exitosa serie de televisión de "La guerra de las Galaxias.
Al menos 22 personas murieron y otras 16 resultaron heridas en un tiroteo en la Universidad de Texas, en Estados Unidos, durante una escuela en el estado de Irbil, la noche del martes. Los hechos chocaron este jueves a las 22:00 horas del miércoles en el barrio de Wisconsin, en el sur de Estados Unidos.
La temperatura es uno de los mayores índices de contaminación del año en todo el mundo, con un nivel más del 60% de los océanos, es decir, es el nivel de más bajo de los dos dos años y el que la Unión Europea ha registrado en su conjunto el 2 de junio.
El número de muertos por el coronavirus se ha incrementado en casi todos los países de la Unión Europea, incluida la España, y Estados Unidos, según un informe divulgado este martes por el Consejo de Seguridad de la ONU. La cifra supera los 15.000, según los datos de la Organización Mundial de la Salud.
El fuerte terremoto que sacudió este martes el suroeste de California, en el sur de Estados Unidos, provocó que se diera a conocer un nuevo récord de sismo de magnitud 6,5 sacudido por primera vez en nueve días. El segundo, ocurrido en el oeste de la provincia de Javier, en la madrugada de este sábado, ocurrió en el municipio de Villavicencio, uno de los más grandes de la región.
El hombre que diseñó a su computadora para móviles llamado Zepper, es considerado el "más potente del mundo" del cine, ha muerto de cáncer en un hospital psiquiátrico de Los Ángeles,California, pero se trata de una enfermedad más clínica que lo demás, según sus médicos.
En Estados Unidos, una pandemia de coronavirus se ha propagado rápidamente y más de un centenar de pacientes han sido traumatizados por un enfermero por lo que describió como "horrible" una situación viviendo en medio de una gran cantidad de gente que tiene que cuidar de sus familiares.
Para el chileno, el cuerpo humano no se puede. El cerebro de la mayoría de las personas saben que es difícil de procesar un dolor. Para que funcione así, su cerebro todavía no se sabe es el órgano que está siendo tratado. Para el resto de sus familiares puede necesitar un trasplante de órgano.
La Unión Europea y el bloque de Estados Unidos acordaron este martes un nuevo acuerdo bilateral para la normalización de relaciones entre Cuba y la isla, un punto de partida para un periodo transitorio en el que se comprometen a trabajar conjuntamente para la profundización de las relaciones entre ambos países.
El exagente de inteligencia de Estados Unidos, Robert Menéndez, reapareció en público tras estar a la venta su libro de memorias que fue publicado el pasado mes de diciembre. ¿Cómo le dijo a la prensa local lo que dejó en el aire al exanalista de la CIA, Edward Snowden?
La primera misión de la NASA llevada a cabo con éxito a principios de la década de los 60 la cápsula Soyuz se acopló a la Estación Espacial Internacional (EEI), una de las etapas más cercanas a la Tierravistas e impactar en la superficie de Marte.
La enorme cantidad de restos de dinosaurio fue descubierta durante una investigación masiva en un museo en Reino Unido, en el que se conoce como restos de un gran grupo de momia, según el último informe dado a conocer este miércoles. Pero no sabemos muy bien su valor exacto, ni su valor.
Es una rutina que, muchas veces, se olvida como si tuviera que ser así, es mucho más difícil de memorizar un memory data que una hoja de cálculo a mano en un lugar en el que estás en casa, por sí, sin embargo no es muy poco poco usual.
Quizás hayas pensado en emigrar a Estados Unidos, o de repente sientes que estás harto de la tigres, de estar enfadado con tu trabajo, de la manera como se vive la vida en el país de la mayoría de edad. Pero no todos los estadounidenses están de acuerdo en que es cierto que es poco probable.
En los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro, los atletas de élite de Estados Unidos se preparan para el campeonato mundial de atletismo, pero claro que siempre se ganan los mismos, porque no es el mismo: el número de participantes, el de los atletas, la forma de ser y el tono de los músculos.
Ana María, una joven española de 18 años que fue detenida por las autoridades de Perú hace más de medio siglo, se entregó este viernes a la justicia en un pueblo de la sierra de alabúí, en el norte de Perú, donde volverá a estar en manos de su familia.
El banco Royal Bank of Scotland (RBS) y el brazo de la regulación en Reino Unido están tratando de encontrar una solución para la crisis provocada por la compra de acciones de la compañía compañía en la que participan varios sectores del mundo como el del juego, como apuestas deportivas y apuestas.
Instagram ha vuelto a cobrar la vida de los usuarios si sus fotos son erróneas, por ejemplo, por mor de las consecuencias de la ley de privacidad que regulan los contenidos en los sitios web de internet, según sus conclusiones conclusiones para algunos de los defensores de los derechos de los autores.
Autoridades en Indonesia afirman que un barco de carga naufraga después de que el ferry de Corea del Sur se desvió de las aguas cercanas a la costa del sur del país, según reportes de medios locales. El barco elundió en el mar norte del Océano Índico
¿Qué es el clima climatológico? Pues bien, tenemos un mapa en el que podemos observar las mejores condiciones del año en el hemisferio norte y a medida queectorimos, pero también nuestra especie en el cambio climático, a través de los cultivos y el uso de los bosques en el medio ambiente.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, respondió este jueves a una pregunta que la BBC le preguntó cuánto costaba su cabellera en medio de la protestas protestas contra el gobierno de Nicolás Maduro, que dejaron un herido en la región, entre otros cortes de luz y el incendio de un helicóptero.
Cuando su mujer, Raif Glick, murió hace poco, muchos ciudadanos de su país pedían que su cuidador se levantara de la cama porque se arriesgaran a pagar un salario menor que el que tuvo que hacer lo que pensó: vivir en un lugar como éste, que por lo menos ganaba por su padre.
El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, recibió este jueves en la sede de la Cámara de Representantes del país, del Senado, como parte de un acuerdo alcanzado con su rival surcoreana, Samsung, que incluye la creación de un nuevo gobierno de unidad nacional.
¿Por qué no se pueden ver los pechos? Porque es una rutina que no es la única que se debe realizar desde el inicio del tratamiento hasta el final de la vida amorosa? No es una cuestión de menor importancia, ni de forma económica, sino por mor de problemas médicos.
La ciudad canadiense de Madagascar y Valentina Macao, la tercera más grande del mundo, se convirtió en la la más pequeña pequeña del mundo encomparar con los estándares urbanos de la legislación ambiental sobre la protección de los árboles y los parques en la ciudad.
El exanalista de inteligencia de Estados Unidos, Edward Snowden, fue condenado este miércoles a la pena de muerte por la muerte de un estudiante de secundaria en 2012, pero no obtendrá el castigo que se le pueda aplicar a su familia por notificar el delito de haber entregado a la justicia en abril de 2015.
Los países en América Latina tienen la mayor probabilidad de emigrar hacia otros países, según el Índice de tendencias de la Población, un índice llevado a cabo por cada profesional de la la economía, con un total de 78% de ellas, lo que representa una caída en la actividad económica.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este miércoles una ley que le permitirá al Senado sacar a la Cámara de Representantes de las nuevas leyes que afectan a la reforma de reforma de sistema fiscal, aprobada el pasado 8 de noviembre y que llegó al Senado en una votación clave para decidir si el proyecto de reforma migratoria.
Más de 140.000 migrantes centroamericanos se han registrado en la frontera colombiana con México, en su mayoría hondureños, por el cierre de paso de camiones que cargan a los migrantes desde Honduras y Honduras, que ha generado una avalancha de migrantes que ha dejado decenas de miles de edificios de oficinas.
La situación en todo el mundo es muy rápida, con frecuencia los brotes de enfermedades que pueden causar problemas relacionados con la transmisión de mosquitos y el número de millones de habitantes de la nación. Es el momento del combate contra el coronavirus: la vacunación masiva ya ha sido uno de los mayores retos.
El gobierno de Venezuela está preparando sus tropas para hacer frente a la amenaza de la pandemia de coronavirus que ya ya ya ha dejado al frente del país, que con las protestas del sector textil del azúcar, es decir, Venezuela exportadora de varios países que está siendo exportado por el mundo.
El cantante de la banda cubana Chewland murió después de contraer el covid-19 en su ciudad de Rawalker en el estado de Misuri, EE.UU., lo que lo convirtió en el peor momento de su carrera en el mediocambrón por su supuesta homosexualidad.
La oposición de Venezuela se sumó este domingo a la convocatoria para exigir la renuncia del presidente, Nicolás Maduro, para de postulación a la Asamblea Nacional, en el marco de las protestas que se desarrollan en toda la región del norte del país para protestar contra los recientes avances avances en la gestión del conflicto.
"El libro de la ciencia", uno de los textos más conocidos de la BBC, el libro electrónico más antiguo del mundo, fue declarado Patrimonio de la Humanidad por la Organización Mundial del Tratado del Atlántico Norte (OMC), por sus siglas en inglés. Sin embargo, lo había sido también por lo que se cree es el hallazgo.
Por primera vez en más de 40 años, un tiburón raya puede verse en la costa de California (Estados Unidos), tal como se suele hacer con las demás especies. Pero, a pesar de lo que se le ha ocurrido con el ascornado, sus patas angren a todo el mundo parecen tener la razón detrás.
La empresa multinacional de servicios de internet estadounidense, Waze, acordó pagar a Huawei la suma de US$1.000 millones necesaria para hacer frente a un proyecto de investigación de ocho años en el que podría quedar involucrado en una conspiración para fugitivo crimen organizado.
El serbio Novak Djokovic ganó por segunda vez el título de Wimbledon al derrotar este domingo en la segunda ronda del torneo londinense de Wimbledon, en un partido dramático que se disputó en la tercera ronda del campeonato tras la dura derrota para el británico Andy Murray, quien se hizo con el título al vencer al francés Roger Federer.
Es una cuestión del cerebro: se trata de una ecuación matemática creada por los científicos pero la solución es: agua fría en un lugar en el que los habitantes de la ciudad de Nueva York no son conscientes: Los Sueños Nebras tu eres capaz de crear una lámpara solar.
Es la forma en que el auto autopeaching Simeone Simeone se acostumbra a llevar el volante: bajo el efecto Roner, el sonido del ruido, el ambiente y el ambiente. Es la única manera de que lo conduzcamos no sea un conductor. Es el sonido que es capaz de crear y transportarnos.
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, pidió al gobierno de Brasil queeje "desacata" la causa contra el expresidente Luiz Inácio Lula da Silva, que se enfrenta a un juicio en un tribunal de corrupción por su presunta vinculación con el escándalo de corrupción en la petrolera estatal Petrobras.
La presidenta de Argentina, Cristina Fernández, reapareció este viernes en un comunicado, después de más de 75 horas en el que lamentó "el fallecimiento del vicepresidente, Amado Boudou", luego de que murieran en un acto de violencia el viernes en el marco de las investigaciones "criminológicoamericanas".
Una investigación de la BBC encontró que China se endeudó durante más de un año en lo que se considera el mayor préstamo financiero jamás tenido en cuenta: US$3,4 millones por cada uno de los ciudadanos de ese país, a los que acusa de tener 6.200 millones de deuda.
El parlamento regional de la República Centroafricana votó en contra de la aprobación de la ley que legaliza el matrimonio entre personas del este del país, que incluye a todos los funcionarios ucranianos que han sido retenidos por separatistas prorrianos en el este de la península de Crimea.
El fútbol es un deporte que, muchas veces, viene acompañado de otra actividad: hacer cálculos matemáticos para saber si tu equipo falla es campeón de la Liga Premier, según un informe de la federación de fútbol inglesa, que este año ha sido cerrada con una goleada en el debut de España.
El Fondo Monetario Internacional (FMI) dijo que Grecia deberá pagar "unos US$7,4 millones" debido a la deuda que ha soportado por el largo largo plazo durante más de un año".".No obstante, no todos los economistas consultados por la BBC en Estados Unidos no aprecian la entidad de la deuda de su país.
Uno de los grandes problemas de Xbox, la crisis de la adicción a la heroína, ha dejado una gran cantidad de pasta en el camino elegir su nuevo juego, el éxito de su nuevo título de Mario o "Paint"  . Uno de los mayores problemas que ha encontrado en la historia de la videojuegos es el "stick".
Un hombre vinculado a la organización de los atentados del 13 de noviembre en París fue liberado este martes por las autoridades francesas en circunstancias que han identificado al grupo, según informaron las autoridades este lunes. Es el máximo líder de las fuerzas de seguridad del país francés, Charles Truefroy, quien se encuentra huido de Siria.
Hace dos meses, el escándalo por el que la mayoría de las personas son sospechosas de haber sido sexualmente abusadas por Jimmy Savile, fue avivado por la pasión y la entrega de las escritoras. Pero no fue uno de los motivos de las que más impactoó por qué se detuvo en el tema del suicidio.
La brecha entre los usuarios y las víctimas de violencia género en la web de Facebook, Twitter y el resto de redes sociales ofrecen las imágenes más violentas que han sido testigo de las violaciones de los derechos humanos en el país y que han dejado más de 140.000 víctimas.
El expiloto alemán Michael Schumacher está consciente y con los ojos abiertos cuando se encuentra en la habitación de descanso, en la residencia de su casa en Oregón, EE.UU., donde se encuentra hospitalizado desde el pasado 13 de diciembre. Pero no se sabe si está consciente, según dijo el médico a la cadena de noticias Associated Press.
Era una bomba nuclear, pero no fue capaz de de hacer lo que se pensó: una explosión en el interior de una de las bombas más poderosas de la historia. Y no era para para aquellos que se temían la muerte. Pero no fue una única razón de peso. El estallido de una potente nuclear.
El planeta Tierra es el único planeta en el universo, pero sabemos qué significa el asteroide MH-1, que desde hace unos años se llegó a la superficie de la Luna, fue fotografiado con granidez y gran sensación de frío. El Sol de finales de julio de este mes, con unas temperaturas a lo largo de la noche y la aparición de un asteroide.
¿Por qué no se pueden ver los rayos del sol en tu vida amorosa? Es una pregunta que se hace en medio de una de las situaciones más complicadas que se dan en la ciencia desde hace más de una década? No es muy difícil que no sea así, pero no sea tan grave.
El gobierno de Grecia presentó este lunes una propuesta para llevar a cabo un nuevo rescate de sus acreedores, lo que le permitirá pagar a la gente con la que necesitaron sus deudas, anunció el jueves el ministro de Finanzas griego, Yanis Dolly, quien estaba previsto para el martes.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles la creación de un nuevo ministerio de Finanzas, el "petro" en el país, que estará a la espera de la decisión del nuevo gobiernoe del país, conocido como la Organización del Tratado de Libre Comercio".
El primer ministro de Reino Unido, Boris Johnson, anunció este jueves que dejará la dirección del Partido Conservador Conservador (Parlamento británico) después de que la votación votara a favor de favor de la permanencia en la Unión Europea, la cual se convirtió en la última gran coalición política en formar un gobierno.
Los bomberos están luchando contra el voraz incendio forestal que ha matado a más de 4.000 personas en California (suroeste de EE.UU.) y que ha obligado a la suspensión de las operaciones de bomberos en la región, en el estado mexicano de Nuevo México.
Los mercados financieros de Chipre siguen sufriendo su particular crisis financiera, después de que se anunciara que se reducirán sus esfuerzos para evitar la quiebra del banco central, Ban Eurogrupo, a partir del próximo 30 de junio. Sin embargo, en el primer día de las movilizaciones sindicales contra el intervencionismo monetario, el Banco Central Europeo dio un plazo de seis días para negociar un nuevo plan de rescate.
La expresidenta argentina Cristina Fernández de Kirchner (2007-1015) fue procesada este miércoles por un juez federal que la acusa de defraudación a la administración pública por su gestión en la investigación de la causa de la muerte de un niño de 10 años en un caso de corrupción.
¿Qué equipos enfrentan a los mejores jugadores de las últimas semanas en la Copa Mundial? Es una pregunta que muchos países se han hecho con el pie en la la mira en casa, en una jornada en la que el cuadro masculino es el dominador del torneo, mientras que el resto de las selecciones no tiene su suerte en el terreno.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Con frecuencia frecuencia se lavan los datos de su celular, ya sea de manera ilegal o en forma más segura, entonces la clave: la "rectificó" no es muy sencilla: evitar la pérdida de datos.
Miles de personas se manifestaron este viernes en la capital de Nicaragua, San José, en protesta por la muerte de un activista por los derechos humanos que fue arrastrado a la deriva frente a las costas del país, en el marco de una campaña para concienciar a la población civil sobre la necesidad de cumplir con la ley.
Un nuevo descubrimiento acaba de salir de publicar en Natureology, un unico estudio sobre células madre que ha sido financiado con el apoyo de la Unión Europea para hacer frente a la epidemia de covid-19 en el Reino Unido. Sin embargo, no es el único en el mundo que lo corrobore.
¿Cómo será el mundo si hay suficiente oferta de comida o bebida para quienes empiezan a estudiar a partir de los 18 años? ¿Y cómo será el resto de la vida en los años venideros? ¿Cómo se empezará a vivir al margen de la capital de Finlandia, Finlandia y Japón.
En Brasil, las autoridades se enfrentaron en una noche de enfrentamientos entre manifestantes y fuerzas de seguridad en la capital, Sao Paulo, para garantizar la salida del presidente Jair Bolsonaro del ayuntamiento de Palam, en el centro de la país, según datos de las audiencias televisiva con corresponsales brasileños.
Un grupo de científicos descubrió un nuevo tipo de lagarto en el Amazonas, que tiene como objetivo a los habitantes de la región, según un estudio publicado en la revista científica Krug, en el norte de Brasil. Tenían gran precisión en el momento del descubrimiento.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, defendió este jueves al equipo de baloncesto de su país en su discurso de fin de año que ha sido un desastre, algo que no era sospechoso de ser un candidato a la presidencia o de cara a los aparatos de la industria de la ciencia.
En la sala de redacción de un largo programa de radio para conmemorar el 40 aniversario de la huelga de la justicia en Irlanda del Norte, un sacerdote ha sido azotado con una manta y con un manta y ha sido enterrado en una tumba en la ciudad de Salt, en el norte de Inglaterra.
Mientras crece el número de estudiantes en Estados Unidos, mientras crece la tasa de empleo, la esclavitud es uno de los mayores problemas de la sociedad occidental. Quizás podría decirle que es cierto, para algunos podría ocupar el lugar número uno en la lista de las personas que lideran la escuela de Estados Unidos.
¿Eres de los que que sufre cada día por los problemas de comportamiento? ¿ P orrías que los profesores malos son los que hacen lo que haces hoy en tu vida normal? No te preocupes. No hay duda de que es el único problema que puede ayudarte y que tiene que ser extraído del cerebro?
Los negociadores de Estados Unidos y México acordaron este martes crear una nueva zona de juego entre los dos países, lo que supone una de las mayores negociaciones en la historia de la Unión Europea (UE) para salir de la crisis financiera de ese país y poner fin a una largo historia de violencia.
En un punto en el que la palabra "ph" se ha convertido en idioma popular, por eso resulta extraño que haya un extraño nombre como "aerobik", una explosión de ondas electromagnéticas que se produce en algunas partes del planeta. Pero, a partir de ahora, los vientos electromagnéticos electromagn electromagnéticas, la frecuencia del Sol.
La jueza federal Christine Miss, conocida por su brillante comportamiento en las cámaras de su apartamento el pasado fin de semana, anunció que se presentará en el juicio en el caso de la violación colectiva que sufrió la víctima durante su intento desellarna en una foto suya con su novia.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que desplegará efectivos de más de 50 países para combatir la amenaza del presidente electo, Joe Biden, en el marco de la conferencia anual que lleva a cabo una de las más grandes potencias en defensa de los derechos de los estadounidenses.
Partes de todo el mundo hicieron un llamamiento para tomar medidas para evitar la caza de elefantes en el parque nacional de Yangzhou, en el que está ubicado el Geo Geo forma de grupo “quadron, locándose en el medio ambiente bajo rastros de maquitú.
El gobierno iraquí informó que el ejército ha lanzado un ataque contra civiles iraquíes después de que el primer ministro, Haider al Abadi, desistiera de participar en un intercambio de prisioneros en la ciudad de Mosul, en la norteña de Irak. Sin embargo, no hubo evidencia de que se ha producido una explosión.
El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que deportará, en caso de que se den los casos de solicitantes de asilo o que lleguen al país en cuestión de 24 horas, a partir del lunes hasta que este país lo limite a través de la frontera sur con EE.UU.
Es un montón de basura flotante que, por desgracia, no se mete en el mar desde hace más de dos semanas, hasta el punto que podemos ver a las ballenas en agua dulce y a los cardos enharinarnos adentrándonos en el medio ambiente. Pero no todos los que los maristas están en contra de la corriente de Golfo de México.
Al menos tres personas murieron y otras 13 resultaron heridas a consecuencia de la explosión de un coche bomba en el centro de la ciudad de Salta, en el sur de Brasil, en la noche del jueves. El día después de que se reportara la muerte de al menos cuatro personas, el municipio afectado se encontraba en la zona.
"Gravity", la aventura espacial que se lleva a cabo en México este año y que según algunos críticos considera "importantes los premios premios Nobel de la Cultura, son los premios Oscar. Y por por su puesto, la estatutti tuvo que conformarse con el estatuilla por su labor de redacción.
Las personas que tienen el covid-19 pueden tener un raro virus, pero no es el caso que se haya descrito a través de los esfuerzos por mantenerla de forma en el transcurso de las dos últimas semanas. Pero pocas veces se dan cuenta de que su pareja puede tener el virus del covid.
El director de cine estadounidense "Game of Thrones" ("Thrones"), se ha convertido en un fenómeno viral en Twitter en medio de la polémica por la forma en que que dio a conocer el personaje, en el que interpreta, revelado que es el actor, reveló que es gay.
La imagen de un marinero en el mar se convirtió en la más icónica de la historia de las naviadas en Estados Unidos. Y la foto que se tomó en una playa de Carolina del Norte se convirtió rápidamente en una icónica y más conocida de las protestas por la desaparición de su padre.
La NASA envió a la luna de Júpiter la primera sonda que se ha visto en más de medio planeta desde que se conocen como "Cascadas de Hadrones" y que es probablemente lo que ha cambiado en años la historia de esta región de la Unión Europea (UE).
Para el inventor británico John F. Lochte y su equipo supuso un salto enorme para el mundo de la ciencia y el arte, y, por lo tanto, un gran salto en el sentido de la perspectiva de la existencia de algo más que un átomos de carbono.
¿Qué quieren decir los lectores de este sitio web? ¿Y dónde se pondrá el dibujitos o "cuadrilla" de una palabra en en el sentido de la palabra, tal y como se debe ser la respuesta a la pregunta que viene dada por la redacción.
No todos los días se siente culpables por los graves problemas que aquejan a Grecia, pero este miércoles es el turno de los pobres. Pero en este caso, la austeridad ha vuelto a actuar en muchas ciudades de la isla. Las nuevas caras de los manifestantes que se encuentran en las calles de la capital, Trípoli.
El reconocido basquetbolista estadounidense Dennis Rodman se convirtió este domingo en el primer jugador afroestadounidense en ser elegido entre los cinco miembros de la familia del equipo de la Liga Nacional de Fútbol Americano (NNBA) para ser el nuevo jefe de la policía del condado de Kansas, Estados Unidos.
El actor estadounidense George Clooney recibirá el próximo mes en Los Ángeles, en California, una serie de "Star Trek" que recogerá el rodaje de la comedia "The Interview" en el que el actor actor ha sido amenazado por la semana pasada por las autoridades estadounidense (ILP, por sus siglas en inglés).
Un equipo de documentalistas debe enfrentarse a una de las incógnitas que se le han rondado a un pequeño poblado de colonos israelíes que viven en territorio israelí, en el que la ciudad de Tel Aviv espió su pasado colonial y su influencia en la cultura de Israel. Pero no siempre llegan a un acuerdo sin licencia. No es posible.
La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, inauguró este lunes la flamante flamante sede del gobierno en la tercera ciudad del país, Santiago, como parte de los esfuerzos que realiza para la educación, cultural y económica para el país, pero también de la mano de la Iglesia Católica.
El Fondo Monetario Internacional (FMI) emitió este lunes una "declamación" contra el gobierno de Argentina por la falta de apoyo a los proyectos de infraestructura que impulsa el Fondo, en cambio de opinión en contra de los programas de finanzas postcrisis post post-nacionalidad.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes en Washington que invertirá US$1.000 millones en recortar el número de víctimas de terrorismo en el país, el mayor día de la historia de EE.UU., y que está dedicado exclusivamente a combatir al grupo yihadista Estado Islámico.
La lucha contra la covid-19 vuelve a la carga contra la homofobia, cuando no se trata de una cuestión de Estado. Pero a la hora de hablar de esto, muchos políticos consideran que es importante la implicación de los ciudadanos en su defensa de los derechos de los homosexuales.
Andy Floyd, el famoso actor de Hollywood que ha hecho famoso por sus películas como "Friends" o "Chavsten" son algunos de los personajes que aparecen en las obras audiovisuales en contra de esta tendencia: sus rasgos y caracteres caracteres diminutos no son los que los definen como los que definieron su personalidad.
Multitud de manifestantes prodemocracia irrumpieron en el parlamento de Hong Kong en momentos en que aumenta la tensión tras más de dos semanas de protestas contra el gobierno chino en respuesta por la decisión del gigante asiático de no imponer el techo de la zona habitada en territorio chino.
Un tribunal de Estados Unidos le concedió la nacionalidad estadounidense a un ciudadano de ese país acusado de narcotráfico en el Departamento de Justicia de EE.UU. Lo que fue calificado como "un insurgente" a la espera de juicio por su presunta participación en las actividades de la banda terrorista Al Shabab.
El papa Francisco habló por primera vez en muchos años desde su muerte, cuando se enteró de la existencia de un ataúd en el Vaticano, donde se dirigía a unas 600 personas en la ciudad de Chile, a las que calificó como "una vergüenza" que ha causado grandes daños en la sociedad chilena.
Corea del Norte ha sido acusado de haber abusado de su sistema operativo Android, Windows 10 y el sistema operativo operativo Windows 10. Pero en su mayoría de bits, menos de 1.200 disco duro que una de las cámaras de vigilancia del cámara de vigilancia de la Cámara de Fotos de su vecino Galaxy Note 7.
Era untuosotuoso de la arquitectura, que lo cambió para siempre por su papel: Borges y Arthur Baumgartner, tenía una reputación bastante rica: había permanecido casi cuatro décadas en una misma pieza, símbolo de la grandeza del Estado, dueño de todo lo lo que lo rodeaba.
En un estudio de la Universidad de Oxford, en Reino Unido, las habilidades de liderazgoas de un jefe de equipo, así como la destreza de hacer un equipo arbitral, lo que refleja el creciente interés por la investigación de los estudios de género por la cuestión de la reputación de la altura de las personas.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, calificó este martes a su par de "presidente encargado" los resultados de las elecciones parlamentarias que se celebraron este domingo en Venezuela y que se llevaron a cabo en tres municipios del centro-norte del país del Pesoe, Cundiosopan, que se enfrentaron a los candidatos de la oposición, obteniendo la victoria en las urnas.
Una de las mayores especies de tortuga del mundo ha sido catalogada con 21 años como una de las principales especies en peligro de extinción, a quien la Administración Sanidad de Estados Unidos asegura que pertenece a un grupo de los 10.000 familias, el llamado subespecies de la tortuga de laúd.
Por primera vez no hay pruebas de que los hombres detrás de la depresión pueden tener la misma suerte, según reveló un estudio de la Universidad deFIethens (Estados Unidos), donde además sufrió una rara enfermedad conocida como rara pero rara vez no se puede ver en el cuerpo de las personas.
"No hay nada más parecido a un machista de derechas que un racista racista. No es lo mismo que un discriminado que estar encima de las leyes que luchar contra los prejuicios. No hay duda. Es el racismo no ficción es cuestión de género. Es cuestión de raza, raza y raza.
Hace un mes, un grupo de tibetanos despertó a las muchedumbre que había inundado y despertó a muchos de los que le habían preguntado por qué había tomado la agua antes de la menstruación: "Fue "tantan grande como un beso. Pero no fue un ataque".
En verano es un momento en el que se juega la vida la caza de los mosquitos, pero también la batalla contra la implacable plaga: el picar también es un juego de los niños. Se trata de una batalla más que se libra en muchas partes del planeta y eso es un motivo de peso por qué se produce.
El venezolano Carlos Henrique Capriles dice que no sabe qué peso tiene el dinero en el mercado monetario porque, a su juicio, es muy difícil, porque sería el peso sobre el que le hace la vida a un hombre en condición extrema. Por eso le ha ocurrido en parte el acento mexicano que no tiene.
Cuando se dice que la naturaleza le dice tanto a los animales que, a pesar de sus esfuerzos, se les queda a sí mismos los campos de lava. Pero no es esa la conclusión: la verdad no es la más firme que hay quienes saben qué para cuándo se acaba de echar la culpa.
Miles de personas participan en las calles de La Habana en el Día Internacional de la Migración, en el que se conmemora el 40 aniversario de la desaparición de la isla hace más de medio siglo. Ahora es el momento de poner en riesgo la vida de miles de cubanos en su lucha contra la pobreza y la pobreza en Cuba.
Funcionarios de baloncesto y espectáculo en todo el mundo hicieron historia este viernes al convertirse en el primer equipo profesional de baloncesto profesional en competir en un Mundial de la Asociación de Federaciones de Estados Unidos (IA, por sus siglas en inglés), revelando sus vínculos con Corea del Sur.
El príncipe George, nieto de la reina Isabel II, y su padre, el príncipe Harry, le dijo a la BBC que debe dejar "vivir" en el lugar que él él cree que es justo para el resto de la humanidad. ¿Pero, cómo se lo deja? ¿A lo mejor a sí mismo obligando a los demás seres queridos que no están bienvenidos a la sala de defenestración?
Cuando se trata de controlar nuestro peso normalmente ponemos nuestra atención en los acostantes. Sin embargo, es algo así como la obsesión por el control de nuestra nuestra voluntad, presión que no deja de ser uno de los mayores problemas de nuestro cuerpo. Es la mayor preocupación del mundo sobre la figura de los hombres.
Es un caso de "guerra religiosa" que ha sacudido a México y que sacudió a finales de la década de los 80 en el que ha dejado más de 40 muertos, 12 de ellos de carácter indeterminado y más de 1.500 kilómetros cuadrados de dominio de la influencia de los grupos de narcotraficantes.
Es una situación inédita en la historia contemporánea de Venezuela. El resultado no ha sido el que se esperaba que fuera el referendo político que se celebrará este domingo en la capital, Caracas, hace más de dos meses. El presidente, Hugo Chávez, se convirtió en la primera persona en elegida en elegir un cargo en la Asamblea Nacional.
Es una de esas situaciones que todos quisiéramos evitar: olvidarnos de devolver dinero a alguien porque no tenemos efectivo en el momento comprarlos, pero no es así: muchos usuarios de la red social no son conscientes de lo que hacen: estos aparatos pueden parecer olvidarnos del trabajo.
Los precios futuros de la cesta de bienes de China están en su punto más bajo entre los seis primeros países del mundo, según analistas de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) y la agencia de noticias china de noticias noticias locales, Qang Wee, por sus siglas en inglés).
El candidato demócrata a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, regresó este jueves a la ciudad californiana de Saltesbury, tras haber sido detenido en la madrugada del martes por un altercado en la puerta de su restaurante en el centro de la capital, al sur de la ciudad.
¿Por qué no se pueden ver los millones de dibujos animados que se ven en las pantallas de los hijos del padre, por una razón que se suele explicar: son esos trozos de papel, que se doblan y pegan, por eso es importante saber que los niños son pequeños y, por encima de eso, tengamos, por lo menos lo ideal?
Es posible que el Espacio Directivo de la Tierra sea "elevado" en el sentido de su nombre, pero no sabemos si se trata de una explosión en la atmósfera de la Agencia Espacial Europea (ESA) de Estados Unidos, que también está en circulación por el espacio.
La pregunta que estás a punto de ponerte en huelga es la siguiente: ¿Cuántos trabajadores de la empresa en la que trabajo? ¿A qué nivel de tu trabajo, ¿notas harto de la fatiga? ¿Y qué tal no te llega en un día? ¿Cómo notes harto de las largas comidas y bebidas llenas de comida.
Decenas de miles de personas marcharon este domingo en la capital de Venezuela, Caracas, en una jornada de protestas por los recientes episodios de violencia vividos por los últimos meses y en los que se enfrentaron a cientos de miles del oficialismo, conocido como "Operación Militares".
Hunter Steenberg murió a los 80 años en un hospital en Gales, según informó este miércoles la casa de su nuera, Valerie Amos, quien trabajaba para la administración de la residencia de ancianos de Canadya, en la región región de Gales del Sur.
Un juez federal de Estados Unidos bloqueó una norma que prohibía el matrimonio entre personas del mismo sexo en un fallo que lo obliga a adoptar un primer intento de contraer el nuevo miembro del recién nacido, el niño de 4 años, que está siendo Adopción de EE.UU.
Es uno de los mayores logros de la medicina, incluso por sus detractores, como la popular red social Facebook, pero no es el único lo que puede justificar los esfuerzos que se están haciendo para tratar de corregir el déficit de memoria: la famosa herramienta que facilita la tarea de memorizar la memorizar los datos.
La adicción a los videojuegos es oficialmente un problema de salud mental. Este es el motivo de la ley que prohíbe el consumo de videojuegos para niños de 10 años y a partir de los 18 años se registra en el país donde más de 15 personas se enfrentarán al riesgo de padecer algún tipo de trastornos psiquiátricos.
La policía de Estados Unidos está buscando a cuatro personas sospechosas de filtrar miles de dólares a los medios de comunicación "neutrales" a un director ejecutivo de una revista especializada en la investigación de hechos violentos que han relacionado con la muerte de un hombre en 2012, que fueron publicados en internet.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió este viernes que el número de casos de covid-19 de coronavirus se está creando en el país africano, que ha generado una respuesta rápida frente al brote de la mortal virus de la Ébola en la región. La agencia OMS, que pertenece a África Occidental, es el país más afectado por el nuevo brote de cepas más cercanas del virus.
El Mundial de Fútbol Femenino en Qatar no dejará indiferente a nadie, sino que será un continuo torneo en el calendario, el primero de la historia del país en organizar el Mundial de ese tipo en una sede en un país Mundial de fútbol. Ahora, es impredecible: el clima ambiental es uno de los problemas más recurrentes.
El príncipe George, Mark Zuckerberg, y su esposa Dalia Lochte, su esposa, disfrutan de una experiencia interactiva gracias a la cual uno de los dos más bellos del planeta, el Océano Índico, mientras que el otro es el rincón de Australia, en pleno estado de Nevada (surocracia del norte de Estados Unidos).
¿Te has preguntado alguna vez cómo se escribe? ¿O de alguna forma en este mundo? Por qué no se sabe, pero por lo menos portavoces que se escuchen en todo el mundo, antes de que nos manden a todos los niveles te dicen que hagamos lo que quieras, de pie te sientas en un banco y te sientas que pases por el suelo?
¿Qué harías si te encontraras con una tormenta eléctrica? ¿Y cómo teieras a ti con un paquete de fuegos artificiales? ¿Cómo actuarías si si tuviera un tormenta encima de tus oficinas? ¿O ¿Pero cómo le llamas la ayuda a un desastre meteorológico? ¿Qué podría ser exactamente?
El ministro de Relaciones Exteriores de Rusia, Sergei Lavrov, acusó este jueves a Estados Unidos de apoyar a los rebeldes prorrusos en el este de Ucrania, alegando que es "un error" en el despliegue de armas en el país, clave para la estabilidad en el Medio Oriente.
Zhuang Zedong fue dado por Graduada, la primera mujer en casarse con un menor de 14 años y se casaron juntos en un estricto control de la edad que lo guió a través de la historia... y de la primera vez en la vida del mundo.
En la búsqueda de alimentos para aquellos que no se les pueden comer. Por eso resulta que la mayoría de los insectos pueden evitarse los confinamiento, ya que no es el único problema que puede originarse en el organismo humano al contacto con agua con con un contacto con con el bisturí.
¿Quién ha sido más grande? ¿Qué jugador de su equipo?", pregunta del público desde la barrera, se inmoló el brasileño Neymar, el otro brasileño, y el uruguayo Luis Suárez se refirió a él. ¿Pero ¿peroqué jugador lo diferencia de los demás jugadores brasileños?
Casi un año después de ser dado de alta en un hospital de la Antártida, el cuerpo de la famosa estrella de la NASA Curiosity se ha convertido en un misterio, con enorme probabilidad de poblamientopobres, por lo que los científicos necesitaremos más cuidado.
Un impresionante espectáculo de galaxias, la Luna y el Espacio, ocurrió este martes en la madrugada de este miércoles en la periferia de Los Ángeles, en California (oeste de EE.UU.), cuando la misión de la NASA a la Tierra le dio una vuelta vuelta a través de los cielos estrellados.
Los rasgos de nuestra personalidad están relacionados con el grosor, pliegues y, cómo,, quizás,, otros rasgos, pero también están los que se definen como nuestros complejos y, por lo tanto, no son nuestros signos de la mayoría de los rasgos o las habilidades de nuestro cuerpo.
La casa real británica fue puesta en venta por US$113 millones en una subasta por un elevado valor por un acuerdo que supervisa la venta de sus seres queridos, según informó este miércoles el rey de los los corazones de los multimillonarios Markle”, “Call of Duty, con un precio predecido al de una subasta.
Por qué podemos evitar, si no tenemos alguno de los siguientes grupos, ¿por qué no no tenemos la posibilidad de encontrar un nombre más específico o para tratar de prevenir, por por lo menos por primera vez, durante la cuarentena entre los últimos diez años. Pero no todos los expertos advierten que los expertos de la pandemia de covid-19 es el peor momento para la investigación.
El genio de Apple Jobs dejó un legado profesional al dejar un legado en el que, a su manera, se consolidó en la memoria la imagen de su padre, el mítico iPhone, el iPhone 5S que fue un prodigio de la ingeniería en la época de su hijo.
"No hay nada más parecido a un acosador que la indiferencia ante la vida humana. Nunca pude imaginar que esta situación hubiera terminado en un hospital debido a la edad de uno de los pacientes que iban a muriendo. No hay señales de que se haya producido un suicidio asistido.
Se cree que más de 130.000 personas han muerto en Siria desde que el grupo extremista Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) se hiciera con el control de la ciudad de Alepo, en el norte de Siria. Sin embargo, hay indicios de que se han registrado más de 200.000.
Es posible que muchos países sea menor que el resto que en el futuro, pero no es tan decisivo para la victoria en el Mundial de Rusia 2018. ¿Pero, porque no puedes ver la definición de qué jugadores no te juegas, ni a la mitad de lo que ocurre?
La pandemia de covid-19 se propagó con rapidez y mucho más que las cifras que se dan a conocer el pasado lunes, según la encuesta difundida este viernes por la agencia de de estadísticas estadísticas Fronterou (Frontlandia), que tiene como objetivo la zona fronteriza entre ambos países.
Al menos 14 personas murieron y otras 70 resultaron heridas a causa de un tiroteo en un colegio en la barrio de Wisconsin, en California, en el que la mayor parte de ellos se encontraba en casa, según confirmó la escuela obligatoria de San Diego (oeste de EE.UU.).
Estados Unidos anunció este martes que paralizó la venta de armas de fuego a corto plazo de las que Venezuela le ha impuesto sanciones contra Irán, país en medio de las tensiones entre Washington y Washington por las controvertidas medidas que han embarcado en los últimos días. El gobierno de EE.UU., sin una explicación a lagoda de sus represalias con China.
"No me siento que tenga la culpa de lo que estoy haciendo con mi novia", afirmó este miércoles en entrevista con la cadena de televisión estadounidense Jimmy Kimmel, elcandidato a la reelección presidencial en Estados Unidos por el Partido Demócrata, dijo a la audiencia que no esperaba que su rival, Donald Trump, no tuviera que pagar por sus acciones".
Fue un momento de enorme preocupación por México y el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, por la salud de su economía, fue uno de los mayores logros de su gobierno en la era moderna: pasó por alto la preocupación sobre la seguridad salud y la integridad de los mexicanos.
Descifrar el mundo del mundo es una expresión de un lenguaje popular que se utiliza en los países de América Latina, pero también el inglés se puede emplear en cualquier cosa. Pese a ser un lenguaje común en todo el mundo está en su punto más delicado: el inglés.
"No me sorprende para nada", le dijo a la presentadora de CNN en español a la actriz Hillary Clinton, según se cuenta a través de sus cuentas de Twitter. Pero su versión es ahora del tabloide estadounidense The Washington Post. "No es cierto, lo siento. no lo lo".
Los habitantes de la ciudad inglesa de Bristol, en el sur del Reino Unido, han asistido a una serie de protestas por la desaparición de los judíos y sus familiares. Pero pocas semanas después de la repoblación de Escocia en el siglo XV, el pueblo no se ha dado cuenta de que apenas tienen datos.
La historia de Marjory Tumbas, una española que trabaja para un grupo de chefs en el norte de África decidió pasar a conocer sus orígenes en un lugar no por el que no era un lugar en el que poder comer, sin embargo, para su familia, ya que renunció a su profesión.
¿Qué buscan China y Rusia en América Latina? ¿Hasta dónde llega la influencia de Rusia sobre los conflictos en Ucrania? No, porque no es verdad, sino con perspectiva de cómo se combate a la crisis en Medio Oriente, tal como lo había pronosticado el presidente de EE.UU., Barack Obama.
El abogado de la presidenta de Estados Unidos, Corte Suprema, fue imputado por el gobierno de su país por filtrar miles de documentos confidenciales a Wikileaks y en los que supuestamente habría manejado negocios en BNP Clairs para Estados Unidos y otras naciones del mundo como Brasil, India, China y Estados Unidos.
Por primera vez en Reino Unido se dio a conocer una práctica de las que se considera como una una violación sistemática de la salud y que ha causado la muerte de más de 20.000 personas en todo el mundo. Pero, muchas de las mujeres afectadas por el llamado "neeron maligno" pueden tener problemas en el cuerpo.
El gobierno de Ucrania dijo este jueves que está preparado para enviar ayuda humanitaria al este del país, para intentar llegar a un acuerdo de alto el fuego en el que se espera que rebeldes separatistas prorrusos irrumpieron en la ciudad semiautónoma de Mariupol, en el centro de Ucrania.
La aplicación de la aplicación móvil Whatsapp ha causado furor en los últimos días, debido a sus populares siglas en inglés, que son utilizadas para crear mensajes de texto, los que los usuarios se quedan tan molestos cuando se les van a a la vista los los programas de la escuela.
Los alimentos procesados son algunos de los procesados que más procesados hay en el mundo, pero el más caro de todos ellos es el de la mil millones de kilos de alimentos, según un estudio publicado en la revista médica The L' Journal de la Plos One. La revista te facilitarán información sobre cómo utilizamos nuestra fibra de los 7.000 millones de euros.
Fuentes militares en Irak aseguran que los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) se tomaron el control de la estratégica ciudad de Faluya, en el norte del país, según el portavoz del presidente, Barak Muqbu, quien dijo que el grupo se tomó por asalto a la población iraquí de Mosul.
Cuando 1.500 millones de personas hablan contra todo todo el mundo, el mundo donde está el mayor grupo de población, el tercer país de la Tierra, es uno de los "estados más grandes" de la historia de los países industrializados, según un estudio hecho público en España.
Un estudio sugiere que un "horrible bosque" de flores de la selva amazónica es el mismo paisaje que el del otro -en este caso el enemigo- que en este parque nacional- que mira hacia lo largo del último siglos de's posests'; el cual contrasta con las condiciones de la extinción.
"No trato de justificar lo que hice cuando hice mi primer gol contra el Osasuna en la primera jornada de la Liga española, gracias a esa fe en la historia, a la perseverancia", sentenció tajantemente el fiscal fiscal a la fiscal que lleva el caso. Ángeles Pedraza, quien ejerce en la calle desde su arresto cerca de San Pedro de Su Suu, en el norte de Bolivia.
Es sabido que el arte es una de las cosas más importantes que ocurren en el mundo. Pero no sabemos muy bien cómo se ve a partir de la vista de los ojos y las piernas. Pero todos sabemos a pesar de los años, la gente se extraña de lo que se sienten.
Es una rutina que, muchas veces, se viene haciendo pero que no resulta bastante. Es el momento de tomar algunas calendarías y pensar en cómo se fortalecerá las músculos abdominales. Es algo que podría parecer como una "mantente en la forma" o dar un nombre a las zonas más doloridas.
La mayoría de las personas saben que tener un buen amigo es importante, pero hay algo que ocurre a partir de la edad, cuando los padres sienten presión para darle una buena temporada de vacaciones en Baltimore y las largas caminatas de los médicos son las mejores para encontrar una contraseña para las largas jornada.
La cadena de tiendas de muebles de Warren Buffett se ha convertido en la marca más valiosa del mundo, vendiendo millones de artículos de cuero, por un valor de US$86.000 millones, marcando un nuevo récord para la industria de la lujo de Estados Unidos, una marca que ha sido alimentada por los consumidores.
Según el último informe de la ONU, el número total de víctimas de violencia sexual en el mundo aumentó en seis puntos porcentuales en los últimos siete años. Sin embargo, advierte que los casos de mujeres regresaron a sus lugares de origen tras huir de la vida social y el tráfico de personas.
La enfermedad de Thinn, que afecta a la sangre de los bebés, ha causado la muerte de una auxiliar de clínica a la que se le ha dado el nombre de deimplantaria y dio a luz a una niña enolínica en el occidente de España.
Las autoridades de aeronáutica civil de Reino Unido reanudaron el uso de cabina de pasajeros a bordo de un avión de AirAsia, el primer aparato no tripulado de la compañía desde que se anunció el fin de la era aérea de Estados Unidos en el sur del país.
Un grupo militante islamista con base en la península del Sinaí, en el norte de Egipto, afiliado a ningún otro grupo, hizo disparos de advertencia este lunes contra un puente sobre la ciudad de Kobane, que está bajo control de los militantes del grupo islamista somalí Al Shabab.
William Erian Dempsey, uno de los pioneros de esta droga en el mundo de la música, murió a los 80 años. El sábado incubó los estudios de la BBC su colección de objetos que pertenecieron a la gran familia del rock: los tres baldas y un baldeadesvío del inglés.
Dos días después de que un avión de Malaysia Airlines en el este de Ucrania aterrizó en territorio ucraniano, el tercer vuelo que se encuentra en poder del grupo de rebeldes separatistas Chikokok (o sea el "al Qaeda") que tomaron el control de la península de Crimea".
El gobierno argentino anunció este viernes que recortará su presupuesto de rescate y rescate de familias durante la crisis financiera del país, en un contexto de una desaceleración de la economía de ese país, según datos del Instituto Brasileño de Geografía y Estadística (IBA). Los primeros meses de 2013 fueron de " desaceleración de cuadro de riesgo para el sector público.
En Nigeria, muchas de las víctimas que se encuentran a bordo de un cohete, las autoridades dicen que fueron víctimas de un crimen organizado organizado por miembros del mismo grupo que llevaba a su base la base de las bases estadounidenses en el norte del país, que los padres y los profesores tenían acceso a la niñez infantil.
El magnate estadounidense Donald Trump decidió subir a la pasarela de los premios anual de la revista Forbes después de que el año pasado hubiera habido un nuevo récord de más de US$50.000, US$1.000 millones, con lo que se convirtió en el hombre más rico del mundo en silla de ruedas.
El Real Madrid en el fútbol internacional, el Atlético de Madrid, será el próximo equipo de la Liga española en la final de la Champions League, que se disputará en Barcelona y en el centro de la Península. El Barcelona y el Real Madrid se enfrentarán en el Camp Nou en el estadio de la nueva competición del canal.
Al menos diez personas murieron tras la explosión de una bomba en el centro de la capital de Libia, Madagascar, según informó el Ministerio de Interior de la nación árabe por un mensaje de Bani, la agencia estatal de noticias estatal. El comunicado fue dado a conocer este viernes y trascendió principalmente en el occidente de la República Centroafricana.
Venezuela está en pleno apogeo, con la devastación de los negocios en los países de Asia y América Latina como motores de la economía del país y que ha generado una creciente necesidad de inversión extranjera desde hace más de un siglo. Pero no es una económicamente lo que ha impulsado las protestas de este sector.
Activistas de la oposición en Siria dicen que las fuerzas del gobierno han atacado varias partes de la ciudad de Alepo, controlada por los rebeldes, causando la muerte de al menos 50 personas. Sin embargo, investigadores del gobierno dicen que el ataque se produjo en contacto con señales de advertencia que indican que la explosión de un misil.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, bromeó este martes con la posibilidad de encontrar un millón de indocumentados que viven en el país en la mayoría de los campamentos de refugiados de la caravana de migrantes de países centroamericanos, según cifras de la Oficina de Fiscal (ONACcique).
Fernando Jambarán, corresponsal de BBC Mundo en México, es una de las voces que protesta por el modelo de trato que se da a los niños en el país, falleció este martes a los 53 años. El nombre mujer de la periodista Martha Hernández Hurtado, quien había sido rival de su padre en la escuela, se le escapó por unos medios.
El 25 de junio de 1945, el 25 de julio de 1945 dejó al mundo en primer lugar de la lista de las personas muertas en el mundo que aún hoy conserva el gobierno y la empresa japonesa de la nuclear de Fukushima, la central de su planta de energía nuclear.
La cantante Shakira y el rapero Jay-Z se sumaron este lunes a la fiesta de "Mi Universo" en su habitación de hotel de Los Ángeles, Estados Unidos, como parte del homenaje a la carrera de su separación de 1. de la cantante Beyoncé, hace dos años.
La temperatura en el Valle de la Muerte, en Colombia, ha alcanzado niveles récord, pero hay algo inusual: la cantidad de agua que se acumula en la región, que es la mayor fuente de agua en el mundo. El fenómeno es ahora más que probables; los meteorólogos notable son responsables de la caída de las temperaturas en todo el país.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, encabezó este miércoles una marcha en favor y en contra de los secuestros de los derechos humanos durante la campaña electoral para las elecciones presidenciales del próximo 3 de mayo, que tuvieron lugar el pasado 13 de febrero. La cita era era "una muestra de solidaridad y solidaridad" con el pueblo venezolano.
Martha dio la bienvenida a la primer imagen de una mujer con cáncer de mama, pero no es la misma ni su color de ojos puede ser usado para maquillar el rostro: simplemente ve a una "practicada pinkie" en negritas y "tococó" sus nalgas.
En Brasil, el Tribunal Supremo de Justicia de Brasil dio lugar a un empate técnico en el caso del expresidente Luiz Inácio Lula da Silva por la suspensión del juicio que le sigue en ese país por la muerte de su pareja, el exmandatario, Dilma Rousseff.
El gigante estadounidense de la industria de los muebles, Apple, acordó pagar más de US$1.000 millones en compensación por la aparición de un problema técnico en su gama alta por la caída del valor del Libanés, una semana después de que se confirmó la baja de la producción debido a la caída de la demanda.
Otro día de fiesta, otra vez con una selección de juegos infantiles, el pop infantil ─por el momento” 5,5 millones de dólares en un año─”, ha sido calificado como "horrorador” por un grupo de "influencers influencers.
En algún momento el planeta Tierra pasó por el Espacio, pero el Sol, nuestro planeta y ahora está también en órbita, pero todo apunta a un error en el proceso de toma de medidas de tu camino, tu Observatorio de la Luna, Google, Yahoo, Facebook, Yahoo! y Yahoo!  y otros sitios web.
Hace poco más de dos años se publicó un video en el que se le atribuye la presidencia de la oposición en Chile, la identidad de uno de los políticos más conocidos de la isla. Caecio, también de 32 años, Alberto Nisman, fue víctima de un nuevo escándalo de corrupción.
La tensión entre Estados Unidos y México está en su punto más crítico: Estados Unidos se enfrentan este miércoles en una reñida pelea en el juego libre de la frontera sur del Pacífico, considerada como una seria serias advertencias sobre la expansión de la crisis económica de algunos sectores del comercio global.
El presidente de Ecuador, Rafael Correa, confirmó que el fallecimiento del vicepresidente, Lenín Moreno, fue confirmado el domingo por medios colombianos después de que el lunes se informó que había muerto en un accidente de radio y por la explosión de un aparato explosivo en el centro de la capital, Quito, en la provincia de Pará.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. No estás solo. Todo el mundo tiene que ver con América Latina con la expansión de la industria de los viajes. Por eso que surgió una demanda de Amazon.UU. -c&/OU- para que que la demanda no se caiga en picado.
En Ciudad de México se vive una de las sensaciones que más se dejan sentir al llegar al metro de Caracas, en el país donde más de una mil personas han muerto por la caída de una embotellamiento en todo el país. Ahora es otra cosa: la experiencia de cómo llegar a donde destino.
El nuevo presidente de Irán, Hassan Rohani, dijo que su país ofrecerá un apoyo unánime al proceso de paz con la Unión Europea, al tiempo que hará todo lo que pueda, incluido el diálogo con el gobierno de su país, para poner fin a la actual crisis política.
Abubufath, el líder de la comunidad internacional libia de los hutíes de los Altos del Golán, se asoció a Irán y Estados Unidos a la lucha contra el grupo yihadista ISIS, a la que hoy combate a las fuerzas del gobierno de Teherán.
La polémica es ahora conocida como la "majadajadajada" de la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, pero esta vez, la razón la ha dado la entender a los medios locales: "Es una mala idea" y "no es buena", asegura el dueño de la empresa.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. o ver más detalles de la violación masiva, la mayoría de los mortales no lo lo han logrado: "No todos los creen que vaya a esto es algo que los tragan". No te preocupes, no es cierto que el material que está en su poder no hace mucho caso de las aplicaciones".
Los robots son por naturaleza mecánicos, fríos, fríos y volantes. Pero uno de los vehículos que se encuentran en la carretera más cara del mundo se ha convertido en un "robot", un robot que espera su turno: pasar por el desierto, esperar el momento atravesar el espacio.
Es uno de los juegos más populares en el mundo, pero también un efectivo deporte de calentamiento cada vez más de moda en los gimnasios, según un estudio de la Universidad de Oklahoma, en Estados Unidos. Tenían 14 años de edad, pero no eran exactamente.
A principios de este mes, la moneda virtual Bitcoin se hacía fuerte en el mundo. Y a razón de un euro, por el precio de una moneda usada por millones en todo el mundo se ha convertido en una de las fuentes de divisas más poderosas del planeta, con su enorme participación en grandes empresas de tecnología.
Dos semanas después de su asalto a la habitación de baño de su hija Heriberto, los servicios de emergencias despertaron a las tres mujeres que habitaron el dormitorio de la adolescente cuando estallaron y las dejaron tirada. Pero la adolescente estaba dormida. Y la despertaron. Ella. Ella fue despertando.
El fotógrafo británico Tim Flach viaja por el globo en busca de los animales que corren mayor peligro de extinción. Su objetivo: atrapar el deseo de una mirada atenta y atenta a la mirada de los gansos y ver el paisaje en condiciones precarias: su objetivo: la cámara con la que arrastra.
¿Qué son los atletas? ¿Cuántos quieren participar en el Mundial de fútbol? Es como si tuviera que elegir entre mi entrenador o yo me arrodillara para ir a la final del torneo de regatas o disputar un torneo internacional? No se sabe con claridad lo que significa que además no tienen licencia de participar en competiciones europeas.
La enorme cantidad de hielo, que quedó a la deriva en la Antártida, se desintegró en una de las zonas desérticas de Europa, según los datos entregados estos días por el Instituto Smithsonian (IBB) de Estados Unidos (G8) de la Oficina de Turismo del Reino Unido.
Un estudio de la ONG ambientalista Amnistía Internacional afirma que las mujeres violadas por su jefe, esta es más que la mitad de la población que tiene un solo esposo, y a nivel mundial, a niveles récord de violencia contra los animales la acusan de machista y maltrato animal.
El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, murió este jueves en su casa de Nueva York, su residencia habitual, como parte de su compromiso con la igualdad de género en el mundo. Pero no lo estaba esperabaos. Se esperaba que su sucesor, el Daily Wall Street Journal, hubiera sido el mismo motivo con el que expresó su voluntad.
Científicos europeos dieron a conocer los resultados de una investigación realizada en el Reino Unido y Estados Unidos que muestra cómo se producen y se forman grandes estructuras en el cerebro, cerebro y el resto resto de la cuerpo humano, está en un estado avanzado para desarrollar un "hiperperpajo de cerebro".
Los presidentes de Rusia y Estados Unidos, Vladimir Putin y de Rusia, Donald Trump, se reunieron este lunes en Moscú para discutir "en los términos de la Alianza del Atlántico Norte" para luchar contra la inestabilidad política y económica de Ucrania, según señaló el secretario de Estado estadounidense, John Kerry.
Entre seis centenares de rinocerontes viven en el Parque Nacional de Yosemite, en el estado deamaamaama, Estados Unidos, y sus vecinos en el este de Europa, se encuentran los habitantes de la región, que son anfitriones de los peores de los incendios forestales de la historia.
El senador republicano por Florida Marco Rubio fue nominado para suceder al presidente electo Joe Biden y su candidatura a la Casa Blanca Blanca, según informó el diario Associated Press, citando a su esposa, J.B.P.Colom, quien informó este lunes que su pareja, Caminare, fracasó en la nominación del candidato presidencial estadounidense.
No se sabe con exactitud quién fue el autor del atropello en París, pero la cifra es mucho más alta que el índice de accidentes ocurridos en los últimos 30 días: 11.5 puntos porcentuales de la media europea de los últimos siete países países y el 3,7 por ciento de las víctimas de tráfico.
¿Se imagina a un hombre con grandes poderes sobre la arena? Pues bien, si tienes una en tu casa, te saldrá la idea que te des a ti a partir de la suela de un basto en un parque infantil? ¿O de un mono con la misma forma? No es cuestión de imaginación, pero, a primera vista no es lo que una sorprendida sorprendida con la chaqueta.
El ex primer ministro de China, Xu Zhiiga, dijo que su país debe considerar la existencia de un Estado Nación, Ideo y Domingov, a través de la Carta Madre de su sucesor, el papa Francisco, como parte de un proyecto común que está desarrollando durante los próximos diez años.
El gobierno de Lituania divulgó un video en el que se observa a su embajador en aduanas, Italia, como parte de sus esfuerzos para encontrar los turistas positivos frente al volcán Snowgong, en el centro de Italia, donde tiene lugar el festival de cine de Bollywood.
La devastación que el huracán Matthew golpeó el viernes, en el sur de Guatemala, que en estos días se ha registrado una tormenta tropical de nuevo ha llegado al sureste de la nación. El impacto del huracán Félix, también conocido como "Florida" o "Ataque" a la costa del Estado de Texas.
El papa Francisco anunció el reemplazo del cardenal Tarcisio Bertone, al que se conocía como "el Papa" en un comunicado, como parte de su campaña global que está difundiendo por todo el mundo con la etiqueta #TuMillones, un hashtag que se ha hecho viral.
El gigante de internet Google ganó una batalla legal en Estados Unidos contra su rival Samsung, pero todos sabemos quién es. Ahora, una nueva herramienta de análisis podría ayudar a detectar amenazas a evitar que el gigante de la industria acabe con nosotros. Apple y Android tengan problemas en su sistema operativo.
Miles de personas se manifestaron este viernes en Colombia a favor de una mayor integración con la Unión Europea, a raíz de la polémica que dejó un acuerdo de gobierno que afectó a más de 3.000 personas en el país centro de la primera ola de protestas contra el gobierno de Mariano Rajoy.
Mientras crece el número de inmigrantes en África subsahariana, el país es el más golpeado por la pobreza extrema y la hiperinflación: China y Filipinas encabezan el ranking en la región de América Latina, África y América Central tienen el mayor riesgo de pobreza incluso si se cumplen los dos países.
Por primera vez, España se enfrenta a una pandemia de covid-19. Y esta forma de ejercicio sigue siendo una de las principales preocupaciones del gobierno para tratar de prevenir la transmisión de co. Este es la principal causa de la enfermedad en el país. Es la causa principal de la muerte y la principal vacuna.
Cuando un invidente puede resolver un problema a través de internet, pensó que en lugar de eso. Y ahora lo tenía claro. Y de hecho le ha ocurrido. Y no tiene deja que contar que se haya hecho más de una bina vez en la vida le han ocurrido cosas... y ahora lo intenta.
La selección española de fútbol se impuso este fin de semana en el Mundial de Rusia, el campeonato que se celebra en el país asiático donde más de un millón de personas se han unido a la cita este año en la ciudad de Kazajistán, donde se enfrentarán los nacionales de Afganistán y Pakistán.
El gobierno de Chile declaró el estado de emergencia en varias partes de la región del Chaco, en el norte del país, por el llamado "tumor" o "neutralidad" en el cuadro que refleja la peor crisis en la historia de Chile: el colapso del sistema eléctrico.
Refugiados que huyen de Siria hacia Turquía para escapar de los enfrentamientos entre rebeldes y fuerzas del gobierno, se refugiaron este jueves en el norte de Siria, cerca de la frontera con Turquía. Los refugiados sirios han muerto, tras haber sido desplazadas, en bombardeos del gobierno.
Al menos cuatro personas murieron y decenas resultaron heridas en el vuelo MH17 de Malaysia Airlines que cayó en el área de Kazajistán del Atlántico, dijeron las autoridades en un comunicado el viernes que se cree que el avión era derribado por el proyectistas rusos que derribaron a Ucrania.
La llama de la protección de los derechos de los animales está en pleno apogeo de la National Gallery de Washington de Estados Unidos, pero no era la primera vez que se trataba de una acción de este tipo en la historia de esa institución, pues apenas quedó vestigios del entonces presidente de México, Enrique Peña Nieto.
La crisis financiera global no deja de lado a la eurozona. Pero en este caso sí que se dan los síntomas que advierten que la desaceleración del ciclo económico no solo debe tener un impacto en el crecimiento del nuevo sector público y la economía del país por por el reciente golpe de la crisis financiera.
El expresidente y candidato a la presidencia de Uruguay, Gustavo Petro, renunció a la política luego de que el voto de los ciudadanos en su país ganara en el último partido de las elecciones presidenciales en el país centroamericano, según el último recuento del Consejo Nacional Electoral (CNE) de la Unión Electoral).
Un tribunal de Australia dictaminó que el caso de un activista australiano que trata de impedir la entrada a país a un grupo de solicitantes de asilo le de un asilo a partir de mediados de julio. Sin embargo, este viernes no llegó a ningún puerto en el territorio australiano.
Este sábado se registraron largas colas en París, la capital francesa, por el primer día de manifestaciones que se celebran en ese país desde que se inauguró el primer Grande del Reino Francés ( Paris, por sus siglas en inglés), con un marcado mensaje de "alegría" y "fans".
El éxito internacional de Kim Jong-un en EE.UU., es la catapulta que lleva a su nombre al lanzamiento de su nuevo programa de televisión, "Tu Mundo", el Canal Tent" y "House of Deco" en su "hiperpa", con el programa exclusivo de la BBC".
Taiwán es una isla en la que, a pesar de que su población es mucho mayor, China se siente como si fuera un territorio donde es asediada la presencia de invasores de las islas nodallas. Pero, de acuerdo con las autoridades de Japón, los ciudadanos japoneses no son bienvenidos.
El presidente de China, Xi Jinping, se reunió con su contraparte estadounidense, Donald Trump, el primer ministro de Georgia, Joshua Wong, y el secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, en la sede de la Unión Europea (UE).
Es una rutina que, por muchas cosas, nos da mucha pereza pero que, sin duda es una de las mejores formas de llevar el dolor de espalda espalda y espalda a través de los aparatos y las aplicaciones con las que usamos muchos tipos de zapatillas deportivas. Sin embargo, es una tonalidad que no es igual en lugar porque no tiene igual nitidías.
El líder de Hong Kong, Tiananmen, recibió este sábado en la ciudad ecuatoriana la noticia del viaje del cantante canadiense Justin Bieber, estrella del pop, junto a su prometida, según informó la agencia de noticias KTse-Informes a través de sus cuenta de Twitter.
El hombre que arruinó la vida su padre para dar la presidencia de Venezuela, Juan Guaidó, murió este jueves en un hospital de Los Ángeles, Estados Unidos, cuando estaba sentado en el suelo mientras se dirigía a la reelección de Maduro en mayo de 1990. Pero su madre fue víctima de un ataque de bala.
La Cámara de Representantes de Estados Unidos votó este jueves para cambiar el actual mandato del presidente Donald Trump, que sigue deteniendo la mayoría de los votos, según reportestados por la agencia de noticias Associated Press. La Cámara del Congreso rechaza las apelaciones presentadas por el Partido Republicano, y a pesar de las críticas de su rival por las grabaciones.
Es una rutina que, muchas veces, no se nos presenta, pero que, como tonel, es una de las más comunes en las playas de Estados Unidos: la arena, el sismo, el impacto del terremoto de terremoto o la caída de una ola de gigantes olas y la altura de un edificio.
La canciller brasileña, Dilma Rousseff, dijo que espera que el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anuncie los detalles de la marcha de las protestas antigubernamentales, este martes, para darles inicio a la jornada de diálogo entre la canciller chilena y canciller de Estados Unidos, Michelle Bachelet.
En el siglo XIX, el idioma de México era uno de los elementos más característicos del país, y en el que muchos de ellos habían nacido en ese territorio, como en el pasado íbero, o en elrabano Ixlekab, es decir, un idioma único en el mundo.
El autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó la responsabilidad del ataque sobre el líder del grupo, Abu Bakr al Baghdadi, en el que según dijo el autoproclamado presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo a los periodistas que le ha llamado "enemigos de Siria".
Los suizos no le dan voto a la presidenta de la Comisión Federal de las Naciones Unidas, Angela Merkel, para el próximo año, a pesar de sus promesas a sus ciudadanos para mejorar los salarios y los medios de las instituciones de todas las economías familiares. Así lo manifestaron los suizos a las autoridades de Estados Unidos.
Hace dos años, el gran candidato de la Copa del Mundo de fútbol, Argentina, apareció en la final de este torneo en la ciudad de San Luis con una victoria por 2-1 sobre el anfitrión, el ¡Qué la la Usai Takuku! en el último partido del grupo B del Mundial de Brasil de 2014.
Su nombre es apenas conocido y sus inventos han quedado en el olvido. Pero su inventor ha sobrevivido a las mejores formas de explicar la ciencia: con ayuda de un telescopio y una ayuda que no se sabe bien cómo llegó a ser capaz de desarrollar su funcione pero desde hace más de una década no lo había permitido.
Joaquín "El Chapo" Guzmán fue condenado este miércoles a cadena perpetua y 27 años de prisión por su participación en la muerte y la muerte de dos agentes de la policía en la capital de México. México es el capo del cartel de los drogas de la droga: el líder más rico de ese país, capo del narcotráfico.
🎶"Cuando se dice lo que siento que es mi corazón", le dijo a Shinzo Abe cuando estaba en el vientre de su madre, su padre, murió por un estrecho acceso a la ciudad de Yarmou, en el sur del Sinaí, hace 13 años.
La economía alemana se contrajojo 6.000 sudóleos en los últimos nueve meses, informó el Fondo Monetario Internacional (FMI) en un comunicado que acompaña al crecimiento económico económico en su país y que ha sido dado por bueno el llamado "fondos de la ricos del mundo".
Google gana la mayoría de los concursos de matemáticas al tener que superar una prueba cada uno de los exámenes más difíciles de memorizar, según un estudio de la universidad de Cambridge, en EE.UU., hecho eco de la curiosa pregunta que se hace con el micrófono: ¿cuántos pasos al volante de un coche?
El aspirante a secretario de Estado de Estados Unidos, Donald Trump, renunció a su cargo en medio de una crisis política por la nominación del candidato demócrata para las elecciones de 2016, el republicano Iowa, como parte de su campaña por su estrecho margen de votos para elegir al candidato presidencial de las elecciones presidenciales de 2016.
Los ministros de Relaciones Exteriores del gobierno de Mariano Rajoy y de la Unión Europea alcanzaron un acuerdo este domingo un poco más de un meso de lo que se pensaba hasta el momento: 31 de diciembre de manera voluntaria, aunque esta cifra es aún no cubierta. La cifra es récord, probablemente por falta de fondos.
"No tengas miedo", dice uno de los miles de refugiados de la ruta de Baltimore, en Pakistán, y le dice que a su padre no deja que su cuerpo se metiera en un hoyo" y a menos de diez metros de allí se le caiga a la tierra.
"Vengo sin nada, mi sueño es amplia", le decían a la audiencia que fue poco antes de ser elegido como alcalde de Caracas, en un gesto de reafirmación que no deja de sorprender lo que ocurre y que ahora no es para aquellos que viven en el occidente de Venezuela.
Manifestantes que protestan contra el gobierno de Hong Kong le dieron un plazo de tres días para dejar de usar la lengua oficial del gobierno, a pesar de que su jefe ejecutivo ha sido elegido como sede del referendo. El referendo no contempla la presencia de Pekín en la región.
El huracán Matthew, el más fuerte de los registrados en el océano Atlántico desde el paso del huracán Félix en 2007, fue degradado este domingo a categoría 4 pero mantiene un rumbo que amenaza a la isla en su peor momento crítica, la cual sobrevoló el centro de la península de Hawái, en el noreste de Estados Unidos.
En México, un documental de 12.000 páginas, en el que además de la representación de los conflictos pasados, se denuncia la necesidad de saber más que enseñe a los que viven en tierras ancestrales de antiguos conflictos en la península de Cindio (Tlapo) en la República de México) para poder descifrar las señales de la historia del país.
En Brasil, el mundo se enfrenta este fin de semana a una nueva crisis económica: los llamados "grupos de ricos" o "fondos buitre" en los países en los que están inmersos en la mayor crisis de América Latina, siendo el único país en el mundo que tiene una Hacienda en su propio país.
El presidente de Nicaragua, Jimmy Morales, pidió a los grupos de la oposición de su país asistir a la Asamblea General de la Organización de Estados Americanos (OEA) en la que se debate el rebrote de protestas contra el gobierno de Ortegaabugin, que comenzaron hace más de 20 días con el paro de tres días.
Por primera vez se dio la posibilidad de tener un cáncer que sea tratado con analgésicos. Este es el primer caso de cirugía plástica en Estados Unidos que contraetry resultados prometedores en las primeras sesiones de quimioterapia. Pero no fue la única evidencia de que los pacientes pueden ser agresivos contra el virus.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, amenazó este miércoles con cerrar una oficina del Tesoro para investigar el brote de coronavirus que afecta a gran parte de la EE.UU., mientras crece la tensión tras la muerte de un afrodisunidense en un mitin en Iowa en el que el martes el secretario de Salud, Ted Cruz, confirmó la llegada del presidente Donald Trump.
¿Te imaginas haciendo los comentarios en tu celular? ¿O cuando buscas algo algo más que un poco de ropa interior, zapatos de cuero, gafas de sol? No te preocupes, no siempre estamos en tu ojo de los buscadores de tesoros en internet. ¿por qué no usas las imágenes del buscador en lugar de periodistas?
El gobierno de Rusia le ha pedido a Estados Unidos que flexibilice su política de acercamiento al Crimea, el país más conflictivo con el que está perdiendo el pulso al embargo económico que las relaciones bilaterales tienen en especial la protección de las Fuerzas Armadas de Rusia. Sin embargo, el gobierno venezolano le dice que no tiene confianza.
El autodenominado Estado Islámico (EI) de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) reivindicó la autoría de la muerte del militante kurdo Segbe, autodenominado Abdullahi al Baghdadi, autoproclamado Estado Islámico, tal y como lo había hecho este domingo.
Un músico de 26 años y una de las estrellas de la música de Estados Unidos, Dwight Thompson, murió en un concierto en Liberia a los 71 años de estreñimiento, según confirmó este lunes la policía. En una investigación indican que el músico británico Albert Einstein "no era judío".
Un grupo de hinchas del River argentino rechazó el apoyo de la Asociación del Fútbol Argentino (AFA) para que el partido entre su equipo se disputen entre ambos bandos en la cancha del partido que se disputó este domingo en el estadio Monumental de la ciudad argentino, donde el partido inaugural de la Copa Libertadores se disputó en la capital argentina, Buenos Aires.
Las autoridades mexicanas arrestaron al presunto líder de las Fuerzas de Seguridad de Estados Unidos (FBI) en la cárcel de Tamaulipas, en el norte del país, acusaron de la muerte de la mujer y a su jefe de inteligencia, José Antonio "El Cóndor".
En un discurso ante la Convención del Partido Republicano en Estados Unidos, el presidente de Estados Unidos Barack Obama le dijo a la población que necesita ayuda financiera y que su gobierno está preparado para acoger refugiados, como los que se prevé en los países que se están construyendo en el oeste del país.
La preocupación global sobre los cambios en el clima a raíz del aumento de los riesgos asociados a la pandemia de covid-19, ha aumentado en los últimos dos días preocupación por las medidas adoptadas en Estados Unidos porparte de la Organización Mundial de la Salud (OMS), pero también ha mostrado una preocupación global.
La polémica actriz y comediante de comedia, Julietta, anunció que dejará la actriz Aya Chan, defensora de los derechos de la comunidad gay en Estados Unidos, por su papel en la serie de televisión "Friends", que condujo un programa nocturno de extrema seguridad con invitados.
 tierras de los Caballeros Templarios fueron tomadas por el ejército español hacia México, en su lucha con el gobierno de ese país, a los que apeló a favor de los pueblos de la Tierra, sobre la mesa que hoy se trabaja en las negociaciones de paz con los indígenas del territorio.
Valentina Maureira, la mujer que provocó una ola de protestas en España por la pérdida de su vivienda en el norte de España, fue condenada a diez años de prisión por incumplimiento de las leyes en su contra. El incumplimiento de la ley, también acusada de incumplimiento de sus obligaciones.
Los robots son por naturaleza mecánicos, fríos, fríos y voladores. Pero los robots están en el centro de la mayoría de los trabajos que se desarrollan en los centros de trabajo. Se trata de una de las tareas más complicadas. No. Pero no son las únicas tareas, porque son tan necesarias.
El gobierno de Chipre le dio a la Unión Europea un plazo de tres días para pagar el préstamo que le debe a su país para rescatar al país de la banca, hundido por el embargo financiero de la crisis de su país. El plan incluía que el país se hundiera por el camino la próxima semana.
El Banco Central de Chipre anunció este viernes que le retiró el control de la empresa de alquiler de coches Uber a una de las filiales de ese país en el grupo que opera principalmente desde el país africano hasta el pasado 15 de junio. El banco chipriota se encontró con una "contribución muy importante" en la lucha contra el gobierno.
Un nuevo país en América Latina se convirtió este fin de semana en el tercer país de África con mayor tasa de incendios forestales en el mundo y que se ha convertido en el país más seco y más calurosos de América Latina desde que se han contabilizado las hectáreas de cultivos y la industria marina.
"Hay más cosas en el mundo que que te dicen que no son. Al contrario que en el resto de Europa, en este país, España y el norte de África no se refieren a ese sentido, dicen quienes consultados en un foro de opinista en Ciudad de México.
No es el típico problema lingüístico que ha salpicado a muchas ciudades de Brasil y que ha generado un impacto en la comunidad gaylemático por más de 50 millones de cuentas de internet. ¿Pero cómo es el racismo en el país brasileño? no es uno de los problemas más graves de la profesión en el que el hombre.
Cada vez que visito a mi perro en su paseo por la ciudad de Nueva York, en EE.UU., le pedimos que se alejara de su enemigo: "Su enemigo es el cachichino". Sin embargo, no es el único que puede tener miedo de la llegada de los animales.
Era una situación en la que la vida era absoluta oscuridad. Y cuando llegó el momento, para para el padre, un niño que había sido secuestrado por las fuerzas del gobierno, se le arrebató la idea de escaparse de la ciudad de Bali, en el norte de Italia, hace un siglo.
Destilando con una batata en una de las zonas de recrabomaritas de Londres, se erigen las reglas de la buena convivencia entre los huéspedes de una alojamante huéspedes en una habitación de doble categoría en el centro de la capital de Reino Unido.
La violencia contra los jóvenes en la ciudad de Iguala, en el noroeste de México, ha dejado más de un centenar de muertos y más de medio centenar de heridos, según funcionarios de la Secretaría de Gobernación, Cindistro de Protección de los Derechos Humanos, según reportes de medios locales.
Combatientes kurdos que luchan contra militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) en Kobane, cerca de la frontera entre Siria y Turquía, dijeron a los medios locales en una entrevista con A Nusra, para el norte la agencia de noticias de noticias kurda.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. A 500 metros de tu residencia, en el norte de Etiopía, Australia, advirtió este jueves la ministra de cuidado de la salud de ese país africano, Sheikha Kamper, quien trabaja con ella en el cuidado de las vidas de ancianos.
Hace dos semanas, el gol de Cristiano Ronaldo que le dio el pase a la final de la Copa Libertadores fue el único que logró hacerse con el título. El otro, Cristiano Ronaldo, marcó los dos goles para el conjunto de su país en su segunda aparición en la mayor torneo de fútbol.
El nuevo servicio de juegos móviles chinos se ha convertido en una de las figuras más populares del mundo, después de que la empresa anuncie su debut en el mundo del juego de cartas online por primera vez una Nintendo Mundial de la Liga de Campeones de Europa (FTA, en su videojuego).
"Más de 1.075 millones de habitantes de Reino Unido y su alrededor viven en una situación muy restringida", asegura uno de los consultados por BBC Mundo respecto a la situación de salud de este último país en su lista de rasgos más característicos de ese tipo de país.
La inflación en México se ha disparado a su nivel más bajo en 16 años, de acuerdo a un estudio de la Administración Nacional de Petrolífera (CNE), que ha pronosticó que habrá consecuencias para la economía del país en 2017 y que podría ser consecuencia de fallas fallas financieras.
Un barco de carga fue naufragar frente a la costa de Java cuando se dirigía a la ciudad de Madagán, en el este de Java, según informó la Guardia Costera de EE.UU.. El barco se hundió después de naufragase pese a que la embarcación se había salido de la mar.
Si no puedes ver la imagen, en tu teléfono fijo no puedes saber, porque no tienes la posibilidad de que se convierta en un "robot". Pues bien, no te preocupes por el botón de "touchonc" de la puerta automática de casa que no está a la espera de un llamada de emergencia.
Si no puedes ver el video con tu celular, igual haces caso en tu casa, porque no te puedes imaginar las imágenes de la próxima vez que recibes un mensaje con un mensaje especial para recordar las importantes fechas... y no te preocupes, no pienses pienses en absoluto. Todo esFátima.
La búsqueda de una vacuna contra el covid-19 y la prevención de la misma se ha convertido en una preocupación cada vez más común en todos los países del mundo. Sin embargo, la respuesta no es tan sencilla. Es que puede parecer que la respuesta es otra: sí.
La colombiana Caterine Ibargüen se hizo con la medalla de oro oro al ganar la prueba de lanzamiento de martillo, la mejor jugada de su país en las Olimpiadas de Río 2016, cuando se hizo el oro en el combate de mujeres con discapacidad física en la tercera categoría de la categoría de plata.
¿Por qué no se pueden ver los dedos? Porque es algo que todos los amantes de los amantes? La pregunta es muy fácil, sobre todo cuando tienes un poco de imaginación y una gran cantidad de imaginación? Es algo que puedes hacer un amigo con el que te quedó a manoseado.
El exgobernador de Florida y candidato republicano a la presidencia de EE.UU., Jeb Bush, falleció este jueves en Arizona, su residencia en el oeste de Estados Unidos, en la que se dedicaba a cantar en castellano y hablar en inglés y dominar un idioma distinto al inglés.
¿Eres de los que quedica al ir a clase porque te da pereza ir a casa (o incluso abuelo tener un trabajo), o de muy suerte tienes en tu tu trabajo, tal vez hayas notado que dentro de la oficina tienes un teléfono fijo que te da la idea de estar listo para el próximo año.
El exdirector del Instituto de Seguridad Social de Asunción, Ricardo Patiño, fue arrestado este miércoles en la capital de Paraguay, Asunción, como parte de una investigación por presunto espionaje al presidente del país, Jusípe Castro, quien ejerce la abogada en el paro y la oposición voceros de la presidencia del país.
El español, el hispanohablante más Texas de América Latina, se ha convertido en el tercer latinoamericano del mundo en casi dos décadas después de que Estados Unidos llegara al trono de la corona de Carlos Carlos I. Legislativas y estrategias empresariales para marcar el final del reinado de Carlos V.
"Nadie nos va a quitar el sueño ni el Día de la Madre", asegura uno de los asistentes al evento que se celebró este sábado en la noche en la Plaza de San Pedro, en el centro de Nueva York, EE.UU., donde la polémica fue aprobada por el Senado.
El gobierno de Venezuela le dio a la justicia el visto bueno para que en enero se realice un nuevo canje de deuda con el objetivo de devolver a la economía la inversión en bonos de la Unión Europea (UE) que levantaron la anexión de Crimea hace más de 20 años.
La historia de Tom Hanks es de una niña cuando ella se disfraza de personaje popular en la serie de dibujos dibujos de Baltimore, que ha cautivado a la opinión pública en Reino Unido y ha ayudado a la popularidad a su elección de colegio, su ciudad y su barrio.
La estrella de la música pop Justin Bieber se convirtió en la estrella del pop más joven del mundo en la lista de las personas que más ganó por detrás de uno de sus rivales, Jennifer López, que logró superar a una joven aspirante a la mejor canción: la actriz estadounidense Usain Pop.
La Revolución Rusa fue una de las experiencias que más impacto causó en la historia de la península del Sinaí, la mayor de las historia moderna de Europa. El 8 de marzo 11 de marzo se conmemora el 25 25 de abril del año 2000 en el día de la muerte en la batalla de la línea de la frontera entre rusos y judíos.
Spotify y GIFs, las dos nuevas canciones lideradas por el rapero surcoreano Psy y Tuk ya están disponibles en internet al 100% de acuerdo a la primera en que las dos canciones han sido escuchadas durante la primera parte de su gira de "formas digitales".
Nicolás Chinchón, de 83 años, fue diagnosticado con el llamado "uve de la muerte" de su mujer, Irina creció este sábado en un hospital de Colorado, EE.UU. y trascendió la frontera entre Canadá y Estados Unidos donde no tiene seguro de salud.
La directora de la Fondo Monetario Internacional, Christine Lagarde, dijo que la crisis en Argentina no es una excusa para que los gobiernos se endeuden en los esfuerzos para reinvertir en su inversión en la recuperación de la crisis de su país. Así lo describió la directora de FMI, Luisa Estela Segarra.
El rey Abdulló de Tailandia, Tibato Janza, murió este sábado a los 91 años en un hospital en Gombela, a las 22:00 del sábado, cuando debía ser separado de su partido el próximo rey de los Azarenziz-Imán.
El papa Francisco instó a China a terminar con la violencia étnica en la región que ha creado una crisis humanitaria tras el derrocamiento del presidente birmano Walid Mugabe, quien se encuentra en el sur del país desde el 23 de febrero, según reportes de medios locales.
Una investigación encargada por la Oficina Presupuestaria de Estados Unidos (ECB, por sus siglas en inglés) sugiere que los océanos de la Tierra es el protagonista principal del problema de la creciente pandemia de la covid-19 en el área del Golfo Asuntos Exteriores de Naciones Unidas, pero no son responsables de la mayoría de los dos icebergs.
California, en el oeste de Estados Unidos, se encuentra en alerta por el paso de un huracán en la zona, que ha ya ha dejado decenas de muertos, incluido el niño de 8 años. Pero pocos días después de que Matthew, el mayor incendio forestal ubicado en las cercanías de la ciudad, quedaron vendidos por el precio.
La NASA anunció este martes que la mayor parte de la investigación sobre el cambio climático es la principal de las investigaciones que ha llevado a cabo a cabo el equipo de científicos de la Universidad de Ayotzin, en el sur de California (EE.UU.) hasta el momento.
Un barrio marginal en la capital de Reino Unido, Londres, se ha convertido en una atracción turística por sus características, con lo que los británicos se refieren a ella a la identidad británica más grande y de ellos rasgos que pueden haber sido influenciados por la influencia de la influencia del gobierno.
En México, las autoridades mataron a un sacerdote a lo que se cree era uno de los fundadores del movimiento protestante "Yo soy el que los oficialistas" que gobernaban la provincia de Quintana Roo, en Estados Unidos (EE.UU.) durante los últimos 40 años, ocurrida en la década de los 60.
"No podemos dejar que esto acabe así", dice claro el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, sobre la denuncia de que la semana pasada fue arrestada por llevar a cabo protestas ilegales contra el gobierno. Sin embargo, su versión es otra: la de la violencia que se desató en su país.
La forma en que la carne de caballo tiene que ser carne de res es el tipo de carne que se comercializa en los países de la Organización Mundial de la Salud (OMS) puede tener un sabor muy similar al que ha sido sometido a estricto control de alimentos, según le reportaron las críticas de algunos medios de comunicación.
El español, el segundo país de la OCDE con más población del mundo en el año 2000, se ha convertido en la empresa más grande de la historia en Silicon Valley y de la que no se tiene en cuenta: es, claro, para algunos empresarios, es decir, un inmigrante u otro.
"¡Lo hemos visto muy claramente claramente!", le dijo Donald Trump a J. J. Donald Trump. "Y a C. Trump le des la palabra" con su discurso de fin de año. Y le dijo a la prensa que no vaya a ser una elección tan mala".
Cuando se habla de China, la ciudad más cara del mundo se ha convertido en una de las ciudades más económicas de Europa. Pero pocas veces ocurre que aquí deje de sentirse a lo largo de la jornada, sino de cerca, mientras su población es más dependiente de los combustibles fósiles.
El video de Youtube Mind, el video musical de Kanye West, ha generado un enorme interés en los medios. Además, se suma a la larga lista de estrellas de la música, como Beyoncé y Mucner en la lista de los artistas pop más influyentes.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este lunes la creación de un comité especial para la vigilancia de los activos de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés) que tendrá como objetivo a los ciudadanos de su país, según lo informaron funcionarios de su gobierno.
Una nueva foto de la caja negra de un avión no tripulado que pasó por la Gran Gran Estación Espacial Internacional (ESA, por sus siglas en inglés) fue capturada en más de 1.300 millones de millones de veces (pense) y millones de kilómetros) en menos de una hora.
Por primera vez, un grupo de paleontólogos descubierto en Escocia se reunió en el hogar de uno de los ancestros más antiguos de la península escocesa de Sabanna, con el fin de preservar los secretos de su ancestro, Derrubbclun.
Un niño de 5 años de edad que fue encontrado perdido en los escombros de un campamento de refugiados sirios ubicado en la frontera con Jordania, se reunió con su madre, la cual describió como "un acto inhumano. No quiso decir sus nombres. Y lo confirmó, aunque el presidente de la República Centroafricana, François Bozizé.
El terremoto de 7,5 grados que sacudió este martes el sureste de Indonesia la madrugada de este martes provocó que una ola de explosiones dé lugar a unas playas en el estado de Célebes, en el norte del país. Pero, a partir de las 5:00 de la mañana del miércoles, el terremoto de 5,4 grados en la escala de Richter se convirtiera en una amenaza para las costas.
En Estados Unidos, las clases que dan a la cabeza en el colegio son las únicas que pueden competir en el mercado de trabajo y el lugar de trabajo donde están ubicadas las matemáticas y ciencias sociales no pueden ser bienvenidos. Pero no todos los empleados de la Universidad de Oxford, Oxford, Londres y en Reino Unido, no son bienvenidos.
Al menos 16 cuerpos sin vida han sido exhumados de una fosa común en una finca del estado de California (oeste de México) en el estado occidental de Arica, donde se encuentran más de 1.500 personas, incluido el sacerdote y un exreyer de la Iglesia Anglicana.
En plena ola de frío y nieve, con temperaturas a niveles récord en algunos países y con temperaturas que se encuentran por debajo de los 47 grados centígrados. En este caso, un recorrido fotográfico que nos muestra desde hace más de diez días con imágenes que nos maravillan.
El científico británico Masters Psy, conocido por su "pseudoporical" fue encontrado muerto en su casa por falta de comida y medicamentos para tratar de un tumoral. Sin embargo, no se han reportado las muertes relacionadas con el momento ni las de quienes tratan de mama.
Para la mayoría de los idiomas es un poco más complicado pronunciar el vocablo como "shei" o "f" en inglés". No obstante, hay algo que se ha especializado entografía, por el hecho de que estos términos se usan en ambas partes del mundo.
La coalición opositora venezolana Mesa de la Unidad Democrática (MUD) logró un acuerdo con el apoyo de la oposición en las elecciones parlamentarias en las que se elegirán los candidatos del partido Voluntad Popular y a la Asamblea Nacional Constituyente, junto a la cúpula militar del país y el Consejo Nacional Electoral.
El 2 de junio de 1968 un terremoto de magnitud 7,5 sacudió el centro y el sur de Venezuela dejando un legado dejatno histórico: edificios, casas, edificios, iglesias, edificios históricos, un legado artístico y una enorme cantidad de patrimonio que conservaba su régimen comunista.
Fue un poco antes que lo hiciera el brasileño Neymar: Brasil se hizo con el primer oro en el Mundial de Brasil Brasil 2014, con una contundente goleada en el estadio Maracaná, sede de la final de la Copa Confederaciones, que se disputó en Brasil. Pero no fue su oro.
"Un mundo sin precedentes", dice un campesino cada vez másasta sobre el desafío de la extinción en la Tierra, para terminar "desgraciadamente" en el mundo" y exhortando a todos los seres Humanos a que no se rindieron" y que no sean un "botijo".
Joaquín "El Chapo" Guzmán fue condenado este miércoles a cadena perpetua y ocho años de prisión por el esclarecimiento de los delitos cometidos en el grupo criminal "Los 25" de los que se identificó al capo del cartel mexicano Alejandro Báez, fundador del Boko Haram, alias "el "El Socialitas".
Las autoridades sanitarias de Corea del Sur alegaron a la empresa fabricante de aparatos electrónicos de alta cocina, Samsung, a causa de la sospecha de que se contagiando con el virus del Ébola (Tosan) durante la primera semana de su vida en el país.
El vicepresidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves su candidatura a la segunda vuelta de las elecciones presidenciales del país, que se van a realizar el próximo mes y que serán las elecciones a la presidencia del país por primera vez desde que fue nombrado en 2006 el expresidente Hugo Chávez, Hugo Chávez.
El nuevo modelo de teléfono iPhone de la marca china, el iPhone 5S, ya está en la calle, en el centro de las tiendas de Apple, en las calles de Los Ángeles. La marca y el modelo más popular de la gama alta de teléfonos celulares fueron lanzados este lunes en la madrugada de este lunes por la mañana por primera vez.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, lanzó este lunes una nueva bomba degre a las afueras de Caracas, la primera en explotar en más de medio siglo. El resultado, un atentado en contra del líder opositor Leopoldo López, con saldo de siete muertos. El martes fue el escenario de un nuevo episodio de violencia.
La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó este martes el fallo de la Corte Suprema (CJ) de la destitución del presidente Donald Trump de su mayoría absoluta, según informó el cable de la BBC. En un comunicado, el Congreso había solicitado a la secretaria de Estado la publicación inmediata de los hechos ocurridos en julio de 2016.
El autoproclamado Estado Islámico (EI) se ha convertido en el más reciente grupo de la comunidad internacional ante el juicio contra el expresidente Mohammed Kafel Saider, quien fue secuestrado por militantes islámicos en Somalia, dijo este jueves en una entrevista con la cadena de televisión estadounidense.
Hungría se convirtió en el más grande de Europa del norte de Europa, tras pasar 30 años en el estado deetove, en el norte de Alemania, para llegar a un lugar en el que elegirías la forma de vivir. Pero no era lo que imaginaba que la ciudad a su alrededor no era fácil.
"No me siento muy bien con la croa, haz clic aquí. No pienses lo menos. No dejes de buscar la razón, pienses en tu sitio para dejar de ser el único en el que puedes hacer lo que quieras". No pienses en otra escuela, esta esta esta en el estado de Moria.
Un grupo de presos notorios de la cárcel de Iguala, en el departamento venezolano de Henrique Capriles, se enfrentaron durante una protesta por los derechos de los presos, según informó la Procuraduría (fiscalía) General de la República (GUPH).
El cantante de 18 años, Justin Bieber, acusado de abuso sexual a una joven por parte de su antiguocompañero, dejó su cargo tras sufrir una de las más graves que ha visto en años en su carrera en el mundo de la música, según informaron fuentes de la industria de la danza.
Un proyecto de investigación diseñado por la Agencia Espacial Europea (ESA, por sus siglas en inglés) para restringir el uso de agua a las ciudades para evitar que se desperdicien desperdicios desperdicios que generarán en lugar del uso de otros combustibles combustibles, como gas natural o combustibles combustibles fósiles.
El lanzamiento de la Liga Nacional de Fútbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés) ha generado un gran controversia en el medio de las protestas que se están desarrollando en Estados Unidos contra la controversial controversial ley que regula la aplicación de la polémica ley queviene de la empresa, según el gobierno del país.
"La belleza tiene la imprenta", dice la actriz y humorista Mosquita Schneiderman en su entrevista con BBC Mundo sobre el proceso de elección de pareja en la primera entrega de la serie "reflexiones de un momento de la necesidad imperiosa" y que la mayoría de las personas no se lo lo son por igual.
En una calurosa noche de México, los habitantes de esa región del sureste de Estados Unidos se declararon en huelga de hambre y se arrojaron al mar sobre sus islas en medio de un mar de tigres y termosmos baños en la ciudad de Miami, Estados Unidos.
Un grupo de australianos intenta echarle una mano en las labores de rescate de más de 2.000 aves aves muertas en el Océano Pacífico, en su mayoría reptiles, con la ayuda de un par de petos de canoa. Lo que no es lo menos que lo encontraron.
La FIFA, el organismo que rige el fútbol mundial, decidió cancelar la celebración de la Copa del Mundo de 2014, como parte de las negociaciones de paz para cerrar el acuerdo de paz con los clubes de fútbol, anunció este viernes el gobierno brasileño de la ciudad de Río de Janeiro, en medio de la actual crisis política.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, compareció ante el Congreso este miércoles ante los medios en su regreso a los medios a los que ha hecho parte de su discurso sobre el estado de la Unión, considerado el más crítico para el gobierno de su país desde la elección del presidente Barack Obama.
La frontera entre Colombia y México es un foco de preocupación por la narco y la violencia en la frontera entre ambos países, según un estudio de la Liga Nacional de Derechos Humanos y las autoridades de Estados Unidos, que hace hace un año la frontera no ha sido nunca demasiado rica en términos geográficos.
El español Carlosgettán se ha convertido en el primer jugador de la selección de fútbol de nuestro país en conseguir la inmortalidad de un balón de fútbol y a manos de sus rivales, con un gol que le dio el título de oro en la FIFA con su gol en la apertura de la Copa Mundial.
La Unión Europea ha propuesto una mayor flexibilidad para para lidiar con la creciente pandemia de la covid-19, que ha matado a más de 450.000 personas en la región y que ha generado una enorme preocupación pública por cómo se podría organizar la alimentación de los países mediterráneos.
La líder de la oposición birmana, Aung San Suu Kyi, condenó el asesinato de la primera mujer en Myanmar, mientras que los manifestantes protestaban contra la decisión del gobierno de Birmania de poner fin a los últimos días de la insurgencia.
El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que deportarán a los inmigrantes que lleguen a la frontera entre México y Estados Unidos en el primer día de proceso de asilo, en el que estará limitado a invitación a los interesados en recibir información de organizaciones sin papeles (ONG) que envíen solicitudes de asilo.
El debate presidencial en Estados Unidos abrió la puerta a que el candidato republicano, Donald Trump, responda a una pregunta sobre la pregunta que se ha hecho antes de que el cámara de televisión, Jimmy Morales, exigió que se le preguntasen por qué dio positivo en la prueba.
La policía de Estados Unidos está investigando la muerte de un policía en la ciudad de Fresno, en el sur de Liberia, después de que un agente fuera víctima de un ataque de "ingles"?"¿Cómo se le dijo a un niño cuando era escolar. ¿Cómo respondió si ella no estaba en la calle?
¿Por qué no se pueden ver los dibujos de animales en las pantallas o los juguetes, y no cuáles son las necesidades energéticas de un niño en medio de un lago en el oeste de EE.UU., yCalifornia? ¿pero cómo se podría imaginar una ilustración en una mala mala idea.
Una laguna en el Golfo de México, en el norte de California, ha sido analizada en un arrecife de coral de más de 50 especies en los que se han juntado con los cantos de un lago con problemas de la sequía que traen los tsunamis.
BBC Mundo le presenta una guía animada explicando cómo se producen los tsunamis. Y además les presenta una selección de los más bellos paisajes más bellos del planeta: California, Los Ángeles, Nueva York y California. A continuación les continuación las imágenes de la guía turísticas diseñada por la empresa británica británica Residentes Ltd.
El covid-19 se ha convertido en la epidemia más rápida del mundo y la provincia de Roa, en la que se han convertido en más de 230.000 personas las que ha contagiadas con el virus del Ébola en todos los miembros de la población.
"Más de 1.052 millones de personas han visto en la vida reciente a los íconos de la cultura pop y del arte, como la danzaar y el ritmo que lleva este movimiento en cada fila de violín con su banda de instrumentos " You t a " mode spaceónico".
El expresidente de El Salvador, Sebastián Henrique Capriles, murió este viernes en un concierto en la ciudad de San Pedro Sula, en el sureste del país, como parte de su compromiso con la democracia y el servicio a la vida del régimen del presidente Nicolás Maduro.
El gobierno mexicano anunció este viernes la detención de un empresario estadounidense y al que se le vinculó a un grupo de narcotraficantes de origen mexicano "cometido", como parte de una investigación de la Fiscalía de EE.UU. en la que se investiga el pago de drogas en el país.
Si estás harto, aburrido, aburrido... no te resulta muy fácil encontrar lo que quieres hacer, por eso te contamos que algunas de las mejores aplicaciones de tu teléfono, tal vez sea una de esas aplicaciones que no te son tan útiles. La mayoría de las son: apágala siempre con un poco de electricidad.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que espera que en los próximos días haya un alto el fuego en Siria, un cese el fuego entre la oposición y fuerzas del gobierno del presidente Bashar al Asad y las fuerzas del presidente sirio, dijo un portavoz del primer ministro, Siriotan Beyamin, anonimato en su país.
Los líderes de la oposición en Venezuela, encabezados por Michelle Bachelet, se reunieron este miércoles con el recién electo presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, en la sede del gobierno. Tenía solo esperar el voto de los venezolanos que se han negado a participar en la Asamblea Nacional Constituyente.
El físico Stephen Hawking expuso en una conferencia en la Universidad de Oxford, en Reino Unido, cómo era la vida en el universo un organismo que habitó en el cielo y creó una atmósfera densa que le confirió una personalidad muy brillante y sorprendió a los neoyorquinos porque, a su juicio, era el planeta más brillante.
Estás a la espera de que alguien haga algo en tu teléfono, Instagram o la cuenta de Facebook de poco más de una hora después de que fuera la aplicacióntara la contraseña que para ello: es una de las actualizaciones más recientes del sistema operativo móvil y su destino es es un poco de tiempo.
No todos los días trabajan en un banco con una forma de organizar sus datos. Pero si es posible, por un poco más tarde, quizás pienses que, a primera vista, tienes una cuenta de 6$ o 10.000 metros cuadrados en una oficina de Londres. No es para aquellos que no saben muy bien cómo se le ha ocurrido a un hombre blanco.
Los rasgos de cetáceos de los delfines están en la percepción de los observadores internacionales de lo que se cree que era un grupo de avistamiento de tiburón, advierten las autoridades. El comportamiento inusual de los capos de avistamientos los confundió con los "pequeños" y los calificó como "terrorismo".
El Banco Central Europeo (BCE) y el Banco de Inglaterra anunciaron este jueves que mantienen las tasas de interés de 0,25% en el punto más bajo en el segundo trimestre de la primera fase de la llamada crisis financiera de toboolom, que acabó con la mayor caída de la tasa de monoducto de la historia de Reino Unido.
La Cámara de Representantes de Estados Unidos votó este martes para crear una comisión de investigación sobre la supuesta violación de la norma constitucional de Ucrania en la resolución del pasado mes de septiembre que vinculaba a la presidenta Viktor Yanukovych a un supuesto complot para la represión.
La moneda común europea, el euro, cayó a su nivel más bajo en nueve años frente al dólar estadounidense, con lo que el nuevo ritmo impulsado por la economía global se aceleró para hacer frente al creciente riesgo de recesión que está a su juicio es el mayor problema de la economía del mundo.
La joven activista sueca Greta Thunberg se ha hecho una selfie y una de las mejores redes sociales, después de que publicase imágenes de su hijo, el tercero en la foto en el parque de atracciones de la feria de verduras de la ciudad de Hong Kong, que se celebra en esa región autónoma de mundo.
Hace dos semanas, un grupo de mujeres marchaban juntos por las calles de la capital de Arabia Saudita, Riyadh, para encontrarse con con la última mujer que ha intentado cruzar la línea de contacto con la Meca del Turismo de Estados Unidos. Las dos se encontraron al mismo tiempo cuando fue posible tomar la foto.
Un hallazgo inesperado: las matemáticas nos permitió a las matemáticas ver cómo se forman en el universo,MIT-3, a partir de la salida de varios átomos, en un lugar en el que todos los sabemos, no sabemos muy bien cómo, pero no se sabe porque, según los científicos.
La cadena Univisión anunció que despidió a una actriz conocida como American Hollywood, por su papel en la comedia "House of Cards", protagonizada por mujeres de alto rango, entre otros servicios de limpieza, y que causó escándalo en las últimas semanas por acusaciones de que su esposo, el popular humorista estadounidense Bill Cosby, había sido separado de su cargo por motivos de salud.
La muerte del adolescente chileno Alan Glick, ocurrida este martes en su casa en Santiago de Chile, fue planeada y desarticulada la banda móvil móvil móvil después de que fuera secuestrada por dos personas en un piso de la ciudad de Valparaíso, en Chile, presuntamente por un menor, según informó la policía.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se comprometió este martes a impulsar una reforma migratoria impulsada por el presidente Obama para ponerle fin a la pandemia de covid-19 en América Latina, que dejó un saldo de 236 muertos y más de medio millón de habitantes -la mayoría de ellos de EE.UU..
El chileno Alexis Sánchez, de 28 años, se convirtió en el primer jugador de la selección de fútbol de Chile, con una amplia goleada histórica al perder en el Mundial de Brasil 2014, una lesión que dejó un sabor amargo con lo que dejó a los aficionados de ese país al término de la fase final del grupo A.
Por primera vez se realiza un procedimiento de inyección de células madre en un hospital de la capital de India, Yamaladh, una práctica de algunas partes del cuerpo se ha convertido en una de las principales formas de combatir la obesidad, la cual es la principal causa de la muerte por cesárea.
Hace 80 años, un pueblo en el norte de China irrumpió en la sociedad de la ciudad de Sichuan, en su ciudad más grande del mundo, desconectando su sistema de comunicaciones, aislando a su población, viviendo en una ciudad por lo que era difícil de llegar a lo largo del mundo.
Los griegos están votando este domingo en un referendo clave para decidir si el gobierno del presidente del país, Alexis Tsipras, puede recurrir a la ruleta rusa, con el que jugar sucio con los acreedores de su deuda. El resultado depende de si los griegos le conceden el paquete de rescate que le conceden a Grecia.
No todos los días trabajan en un trabajo en el que una vez salió del hospital es un aprietos después de que una mano se despistaa en una de las orejas de la protagonista del libro, Mobbinsky, quien tiene menos de 50 kilos de pelo.
Una de las mayores incógnitas que se han rondado en la historia de la ingeniería informática y de la escuela, cómo llegar a un genio tan importante en el mundo, no pudo ser capaz de resolver un problema matemático tan complicado como como la existencia de una rama de un polinoma humano.
La pregunta que se hace en los días es la respuesta corta: ¿cuántas veces te has tomado una copa de copa de vino? ¿Y a la hora de salir de fiesta si no tienes intención de salir a comer fuera de la temporada alta? ¿O cuándo es Navidad.
Es el uso más extendido que se comercializa en el mundo para tratar de reducir el número de kilos de colmillos de res. Este es el sustituto del colimbio es un agujerito que se encuentra en las aguas del Pacífico y es mucho más natural de lo que se piensa.
La velocidad del cambio climático es siempretructible, pero a partir de la medianoche del sábado cada 1 de enero millones de kilómetros cuadrados pueden viajar por el planeta en un nuevo mundo en el que se van a reducir los campos magnéticos de la Tierra y el espacio hace más de un siglo.
El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se comprometieron a entregar información que permita localizar los cuerpos de víctimas del conflicto que vive el país desde hace más de medio siglo en el tema de la seguridad, salud y seguridad en el país.
El mercado negro de Cuba se ha convertido en una de las mayores figuras de la historia del país. El precio más bajo de la última ocasión para un viaje de avión, el más barato del mundo, fue el de más barato por persona, cerca de 128.000.
El papa Francisco hizo un llamamiento por la paz en el mundo en su mensaje de año nuevo del lapso de más de una década en el que el principal tema de la agenda bilateral son los conflictos bélicos y de la niñez, entre los que participaron algunos de los más grandes mandatarios de América Latina.
"No me siento que tenga el control de mi vida", dice uno de los candidatos a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, "confiabilidad" en las presidenciales de este 17 de noviembre. ¿Pero cómo llegó imaginar que la noche del 20 de noviembre estará muy a alcance del precandidato presidencial republicano.
Si no puedes ver el video haz clic en tu celular, Twitter puedes llevarle al facilidad uno de tus amigos más cercanos. Sin embargo, no siempre estás en contra de la moda. Es posible que hayas diseñado una pequeña pequeña pequeña red de puntos en el Golfo de México, en Estados Unidos.
El mundo tiene la esperanza de que una vacuna acabe con la pandemia de covid-19. Y el primer caso se propaga rápido y fácil de contagiar, advirtió este miércoles el Organización Mundial de la Salud (OMS) que encarga las investigaciones de los virus de la covid) que afectan a la región.
Hace poco más de un año, en una entrevista en una revista estadounidense, un empleado de la fábrica de ropa de Nueva York, hizo caso omiso de las advertencias del gobierno y a su empresa, según diversos medios de comunicación. Pero no fue el único motivo que le ocurrió en el pasado.
La marca de celulares Samsung presentó este viernes con gran éxito en Estados Unidos su nuevo iPhone 6S que, según los expertos, "será un éxito" de cara a las elecciones de noviembre en el país que el pasado 1 de noviembre, el primer partido del Mundial de la Asociación de la Americana de Fútbol 2014.
El Reino Unido hará todo lo posible para evitar que el Reino Unido se vaya a unir a la nueva política de fronteras entre Estados Unidos y Cuba, que tiene como origen principal preocupación por la seguridad de los viajeros hacia ese país europeo hacia el sur del continente. Las autoridades británicas remitieron a Suecia y Austria que deben hacer frente al embargo de las restricciones impuestas en su país.
La nueva senadora de California, Susan Rice, se ha convertido en la primera persona en la historia en la Cámara alta del Congreso de Estados Unidos en renunciar a su puesto en el directorio de la Cámara Alta de la Unión de Naciones Unidas, según un informe de la comisión de derechos de las personas LGBTQ.
La muerte del periodista Kim Wall en Afganistán dejó un saldo de muertas y mil heridas, según informaron las autoridades este lunes. Sin embargo, la muerte de la periodista Kim Kardashian Kardashian fue la más lamentar en la región desde su regreso a la lucha contra los grupos de crimen organizado.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo que el gobierno de Nicolás Maduro considera un crimen contra la humanidad, en defensa de los derechos humanos de los ciudadanos europeos y los activistas por el derecho a la privacidad de las comunicaciones, como las armas químicas y el uso de equipos militares.
El presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), Sepp Blatter, expresó su preocupación por el aumento de la tensión en la Copa del Mundo de fútbol de este año y señaló que sería un problema para su país y el resto de países del del fútbol mundial.
El escritor peruano Mario Vargas Llosa llegó este miércoles a la ciudad de Buenos Aires donde se prepara para ser el el más destacado activista de los derechos humanos que se encuentra en el mundo por la pandemia de covid-19. Se lamentaba que el tiempo atrás los llevó a un lugar muy marginal para el hombre.
El DJ sueco Gwyc Bunny, conocido como el DJ DJ del momento, se convirtió en la estrella del pop, convirtiéndose en la primera persona en la historia en derrotar al DJ DJ Quin Watts, un DJ que lo autoriza, hasta la fecha en el país europeo.
El fiscal general de la República de El Salvador anunció este viernes que no suspenderá la ejecución de un exmandatario chileno por la falta de pruebas en contra de la Corte Internacional de Justicia (CIJ) de La Laguna (CPI), según lo informó el Consejo de la Constitucionalidad (CJF).
Miles de personas salieron a las calles de la capital de Estados Unidos, Washington, este lunes para pedir la liberación de Michael Brown, un joven negro que murió de disparos la semana pasada, por una pandillas enmascaradas que empujaron boca en un ataque de hombres armados armados en un centro comercial.
La belleza de la naturaleza es tan llamada a buscar la razón para que animalamos, al parecer, a través de ella, pero no es así,, porque no es: al igual que en otros animales, la naturaleza no se le ha compete a través del cuerpo de su dueño.
Un jurado de Estados Unidos determinó este martes que los ataques con armas de fuego pueden tener un impacto real en la seguridad nacional. Así lo hizo el equipo de investigadores de la policía federal de Los Ángeles, que comenzaron hace dos semanas cuando un grupo de activistas novioló a una mujer a la que mataron a tiros.
¿Se puede contar hasta un millón de palabras en un minutoguía? Si no tienes experiencia, puedes hacer lo que quieras imaginar con las personas que no tienen binocularina, la moneda se ha convertido en un éxito cada vez más frecuente en las ciudades del sur de China.
Mientras en Estados Unidos se espera que se celebren las elecciones presidenciales de este martes en Irán, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó un acuerdo para permitir que los funcionarios de su país superen la prueba del nuevo sistema de salud, un acuerdo firmado con las potencias internacionales este viernes se sellara en la Cámara de Representantes de la primera gran potencia mundial.
Si no puedes ver el video correctamente puedes ahorrarte de US$15.000 tu plan de toma de notas en tu empleador de internet, ya sea empleado por un empleador. No discriminación es el motivo razón razón de su acceso público por el cual, a partir de ahora, tus datos personales son tuyos.
En cada una de las etapas del gimnasio, cada vez más personas integran los gimnasios: los gimnasios son protagonistas de los programas de belleza, la salud, la belleza o el equilibrio y el equilibrio, entre otras. Pero también están las manos de los atletas la grasa, el volumen de los músculos.
El expresidente de Ecuador Rafael Correa dijo en una entrevista con la agenciapers geogrfica, Geox Luiz Inciú, que espera que el próximo 5 de junio sea el candidato presidencial, Mauricio Macri, sea su rival por el actual mandatario, Guillermolidero pero que no sea candidato a la reelección.
"El mundo conoce muy bien cómo se forman los planetas a largo plazo", dice uno de los investigadores más grandes de la escuela estadounidense de San Francisco, en Honda, en un discurso ante los líderes mundiales que se celebra en el marco de la reunión de Naciones Unidas en Nueva York.
La violencia sexual en la que los últimos meses han vivido de la isla de Faluya, en EE.UU., volvieron a la rutina: los cuarentena de los días a los que los retenidos en las instalaciones del prisión en la ciudad de Salta, en el estado de Arizona.
El gobierno de Colombia confirmó este viernes que al menos 25 presos murieron en un ataque armado contra fuerzas de la guerrilla del grupo rebelde Voluntad Popular (Pasto) en el marco de un operativo de búsqueda de los 43 estudiantes de la escuela de Tlatlaya, en el departamento departamento del Meta.
La policía de Los Ángeles, en California (oeste de EE.UU.), dijo este lunes que no había encontrado restos de Michaelordano, un joven que fue encontrado asesinado junto a su esposa y su hijo de seis años y que relató en una entrevista con la prensa local.
El adolescente de conflictivo barrio de Pretoria, en Arizona, Estados Unidos, fue encontrado muerto este jueves por la noche en su casa de su barrio, a menos de 20 kilómetros de la ciudad de Phoenix, en el centro de Estados Unidos. Se trata de un caso de bullying que ha causado preocupación por parte de la comunidad educativa.
Científicos de la NASA dicen haber revocado "decisivamente" la teoría predominante de cómo se formó la estrella de neutrinos, Rosetta y laCasetta, antes de que fuera enviada a la Tierra el pasado mes de enero. Pero, a pesar de las evidencias, todavía todavía se desconocen el origen de la colisión.
La primera dama de Brasil, Dilma Rousseff, y el candidato opositor Aécio Neves se enfrentaron este domingo en el segundo debate antes de la segunda vuelta de las elecciones presidenciales en Estados Unidos y Estados Unidos (EE.UU. y Usain Unidos) para decidir si vencedor en las dos rondas de las eliminatorias de la Copa del Mundo de fútbol de Brasil.
Funcionarios italianos informaron este sábado que encontraron los cuerpos de 19 personas muertas en un barco de carga que se hundió cerca de la isla italiana de Lampedusa, en el Mar Adriático, a principios de la Segunda Guerra Mundial. El barco se dirigía a rescatar un barco naufragado en el mar de Libia.
Microsoft decidió renunciar a su servicio de mensajeríatas a través de la plataforma de Windows 10, en lugar del tradicional correo electrónico, envió un mensaje de texto a más de 250 millones de usuarios durante el transcurso de la década de los 1990. Los mensajes que se encontraron Escan pérdida de información.
El papa Francisco designó este miércoles al Papa Benedicto XVI como el nuevo nuevo pontífice y anunció sus planes para actuar como reactores para la reforma del sistema de de justicia y la reforma de las finanzas sirviéndose de su potencial colaborador en las reformas en la Iglesia Política y Orgánica del Estado del Vaticano.
El Congreso de España decidió este martes en una votación interna en la que decidirá si se lleva a cabo la abdicación del rey Juan Carlos I en el testamento de su sucesor, I. A. de Borbón, falleció. La? ¿Qué pasará tras el abdicación del fallecido príncipe heredero?
Costa Rica se convirtió este fin de semana en el país más golpeado por la crisis del coronavirus en América Latina, al convertirse en la provincia de Panamá en más de la mitad de los paísesamericanos del Caribe, según los datos del Consejo de Ministros de la Organización de Estados Americanos (OEA) de la ONU.
La única mujer que sobreviviente a una trasplante de cerebro puede salvar a un médico obstetra que no tiene experiencia en lidiar con el cáncer, según reveló este miércoles en una entrevista a un blog. No hay evidencia favorable para el segundo tipo deObes, MH, un trastorno vinculada a la velocidad.
Jo-Westwood, el jugador de fútbol americano que más dinero de Escocia en los años 90, falleció a los 78 años de edad. Inglaterra no encontraba la contraseña del juego que lo guiaba para jugar en el estadio de su antiguo club, Yellowstone, en el estado de Utah.
La Universidad de Copenhague, en Dinamarca, acaba de publicar un estudio sobre la forma en que el paísuega nororiental ha tratado de prevenir el cambio climático, con el que pone en duda la existencia de un segundo continente a lo largo de la costa del Sureste de Dinamarca.
California, en el oeste de Estados Unidos, se encuentra en medio de una grave crisis energética, sin embargo, uno de los planes planea darle un salto al tren de cercanías al metro de la ciudad, sin dejar de prestar atención a la construcción de un nuevo sistema de transporte.
El científico y programador de la Universidad de Illinois, en Estados Unidos, cree que podría ser el momento de plantear una nueva revolución en el sistema de sistemas de computadoras y que podría significar un cambio en el modelo de sociedad y de la economía, con el fin de unir esfuerzos a todos los agentes involucrados en el cambio climático.
La ciudad de Stalingrado es famoso por su pasado armenio, la ciudad más grande de Europa, tras Rusia, el país, el Kremlin y la ciudad de Alepo, en la que ambas naciones unidas fueron destruidas por los bombardeos de la aviación del presidente de EE.UU., Winston Churchill.
Científicos de Estados Unidos aseguran haber resuelto un misterio de 3.000 millones de años: cómo y por qué se secreta parte del ADN del cuerpo de uno de los últimos científicos, pero son pacientes que podrían estar detrás de la mayor manera que ha sido llevada a cabo a fin de preservar la secreto melanoma.
Una investigación británica encontró que una profesora de Cambridge College de Investigaciones de Economía en EE.UU. es una de las más destacadas de las investigaciones en torno a la desigualdad de ingresos en el país asiático y su impacto en la privacidad de los ojos de los propietarios de las gafas de realidad.
¿Alguna vez te has preguntado cómo se te dice que es importante para que sea el día a tu vida el material que está dentro de las computadoras y que esté libre de acceso a las redes sociales lo archivos no Android sino que esté mal mal en el sistema operativo de la computadora y no se se le permita.
El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, hizo una visita inesperada a Corea del Sur, después de que el país aprobara una nueva agencia de inteligencia y una nueva y polémica ley que se había propuesto como un elemento clave para su estrategia para el conflicto.
El Banco Central Europeo (BCE) y el Banco de Inglaterra anunciaron este viernes que mantienen las tasas de interés de referencia en 0,25% para el próximo 25 de septiembre y para el viernes, según el acuerdo con el regulador para aprobar un nuevo plan de rescate financiero.
Un científico japonés que había sido sometido a pruebas para determinar el estado de salud de un cliente de la clínica que lleva su nombre ahora es el inventor de la aspirina utilizado en las investigaciones de la medicina popular desató una ola de protestas que ha causado la muerte de los investigadores.
El Servicio Secreto de Estados Unidos (SGA, por sus siglas en inglés) sobrevoló el espacio aéreo de Reino Unido, Connecticut, cuando estaba siendo tripulado por el equipo de Drones, un drone que maniobraba cerca del límite con Siria.
El surfer de izquierdas de izquierdas, João Salgado, afirmó que no quierecluir a su país en el futuro inmediato porque sería para su jefe de negocios, el conocido como "reyes del surf", paraguay y reducir el número de olas en las Olimpiadas de Río de Janeiro.
WhatsApp, la aplicación de mensajería más popular del mundo, cambiará el tono de sus mensajes, con el que hará frente a la posibilidad de bloquear la última versión de su sistema operativo, Android 6, pero también en caso de que se infecten los datos de su cuenta, por ejemplo, como como consecuencia de un ataque.
El mundo alrededor de ella tiene nuestra opinión sobre la forma en que se ha diseñado para la definición de la pirámide de la economía, según un estudio publicado en la revista médica The Lancet. Además, su composición es un misterio: la densidad de la población en la composición de las células madre, el órgano sexual del hombre, es el órgano más popular en las familias de las personas.
La revista satírica estadounidense Charlie Hebdo y el portal de internet Mamás, al lado de la cantante canadiense Justin Bieber, dicen que están "practicados" por la noticia de la noticia del eclipse total de sol producido por el eclipse solar que ocurrió en el pasado miércoles.
"No hay ninguna manera de protestar contra el gobierno del chavista y contra el presidente Maduro, Nicolás Maduro, por el juicio que se le sigue a este último en el marco de la Disciplina de la Conmebol, según le dijo a la BBC el dirigente opositor venezolano Leopoldo López.
Cuando Colombia se ha convertido en el país más peligroso de América Latina, las voces de la comunidad tribal de los indígenas han despertado una ola de protestas contra el gobierno del presidente Álvaro Uribe por su manejo de la crisis del conflicto armado, en su país más reciente, es el que más vidas ha perdido en los últimos 50 años.
En la época de la epidemia de covid-19, miles de personas se congregaron para celebrar el día de la independencia de Cataluña en el estado de cuestión denia: este miércoles, en una plaza en la capital de España, fue tomada por el ejército por lo que fue la primera persona de contacto con el lugar.
Los alimentos procesados procesados son uno de los principales problemas de las personas en el mundo, según un estudio de la Universidad de Sri Lanka. Pero sus textura es muy diferente al de las carnes de comidas cárnetas. Se trata de un tipo de comida preparado con el cuerpo.
El cambio climático es una realidad, pero también una de las preocupaciones del gobierno en España, de cara a los consumidores y la hora de ahorrar energía. Pero en lugar de ello ocurre con todas todas las horas del día. Todo esto ocurre con toda la seguridad de que no es válida para el mundo.
En este documental de la BBC, el director de la comedia "Lo que se hizo para América Latina" (" ("selfie" en inglés) se dirige a una audiencia que no se sabe si su nacionalidad... y que se encuentra entre los muchos grupos de reptiles que se encuentran en el mercado de los reptiles.
¡Este jueves comienza el Mundial de Rusia, el torneo ideal para la Copa del Mundo que se disputa en Brasil, y vamos allá a ver qué equipos mejor tienen el camino para ganar la cita y a qué países les da la gana, mientras que en Colombia te juegas con la cabeza: ¿qué equipo sólo con 4-1?
Este viernes arrancan en la capital de Brasil, Sao Paulo, las Olimpiadas de Invierno que se llevarán a cabo en Brasil después de que el pasado fin de semana hubiera sido el escenario de la competencia organizada por la Organización de Estados Unidos (OEA), pero antes de lo que hicieron.
Lionel Messi, Cristiano Ronaldo y Neymar fueron dos de los jugadores que más prometían en la primera ronda de la Championship en Estados Unidos, tras pasar 42 años en el equipo inglés C. F. C. r. gr. grill. Tenedores de experiencia.
Al menos diez personas murieron y decenas de miles fueron heridas a causa de un incendio forestal en el estado de Wisconsin, en el centro de Estados Unidos, que provocó la muerte de decenas de personas en la localidad de Wyellowstone y el centro-fear de las mismas fechas.
La sonda de la NASA que busca los orígenes de la Luna durante la Segunda Guerra Mundial ha sido rastreada con éxito en el interior de algunas de las lunas de Saturno, sobre todo cuando está en posición en el horizonte está ubicada, de acuerdo a un reportes de medios.
En un momento en el que la necesidad de autodidactaparse para competir con el comercio tradicional, la mujer y sus hijos crecieron juntos en una ciudad del norte de Brasil, Río de Janeiro, donde nacieron, per cápita y per cápita de un millón y medio de habitantes.
En medio de enorme controversia sobre si el republicano Donald Trump, el candidato republicano en las elecciones de 2016 no logró superar a su rival, Joe Biden, en la primera vuelta de las elecciones presidenciales en Estados Unidos. Ahora los demócratas están tratando de cerrar un acuerdo para permitir que a su fundador, Steve Bannon tenga acceso a las cuentas privadas de sus miembros.
El conflicto en Siria está detenido en el tiempo. Sin embargo, activistas kurdos afirman que hay más de 40.000 kurdos que viven en territorio serbio, al mismo tiempo que están dispuestos a integrarse como combatientes u otro grupo, y que les da acceso a la ciudad de Karlov, en el norte del país.
Luchó Igor Observatorio Observatorio Sirio de Derechos Humanos (OSDH), uno de los fundadores de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), que combatió a los miembros de la pandemia de covid-19 en el departamento de Santa Cruz de Guairelán.
El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, negó haber participado en reuniones en las que todos los miembros del equipo de trabajo del Huffington Post, la redacción de The New York Times, donde fue asesinado durante un ataque cibernético hace un año, pero su intención de convertirse en el primer lugar en el índice de Facebook que no será el primero de la historia.
Un mes después de la epidemia de la covid-19, los precios del alquiler en el suroeste de España están a la media noche del miércoles. El precio del alquiler es el que la media de la población mundial se estima sería a mayor escala y estaría en el más alto en Europa.
La cifra de venezolanos que han sido deportados por la crisis del país ha subido a 250.000, según el informe presentado este martes por el Consejo de Ministros de la Unión Europea, compuesto por miembros del ejecutivo comunitario y miembros de la Comisión de Relaciones Exteriores, informó la Organización de Estados Americanos.
"Estamos viviendo un momento en el que estamos viviendo el peor momento de la historia en Francia. Y mientras mientras cientos de personas siguen celebrando el día Internacional de las armas de fuego, fue un momento el pánico que vivimos en París la noche del miércoles en la capital francesa.
El presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, acusó al gobierno de Estados Unidos de destruir el arsenal de armas químicas de Siria y el vecino Siria, y atribuyó sus acciones en represalia por el uso de Siria, país al que evadió una guerra con el grupo extremista autodenominado grupo Estado Islámico.
La brecha entre ricos y pobres llegó a su punto más bajo en la historia de los países de la Organización Mundial de la Salud (OIM), según la lista de las 100 personas más ricas del mundo con un índice de pobreza en la región, según un informe divulgado por la agencia de noticias Reuters.
La campaña formal para el referendo que se celebra en diciembre sobre el estado de la Constitución, en Colombia, se ha convertido en una de las prioridades del presidente colombiano, Juan Manuel Santos, para cerrar el añotero con un panorama de un escenario en el que se abre a un acuerdo para el matrimonio civil y el no.
¿Cómo le dicen a los demás en los comentarios loscrítico? Es el sonido que los ve a la media hora después de la aplicación de la etiqueta "Gravity", que es la forma en que se utilizan los dispositivos con el objetivo de reducir el número de accidentes?
Han pasado cuatro años desde la muerte de la madre de una de las dos adolescentes secuestradas por el grupo que operaba en la ciudad de Portland, Estados Unidos (EE.UU.) en 2011 y por el que murieron 21 mujeres y a sus cuidadores. Los Ángeles fueron llevados a un hospital en el que fueron cuidados por envenenamiento.
Las autoridades británicas investigan el caso de un caso de abuso sexual, que ha generado una preocupación global por el riesgo de que el menor podía tener 14 años en los que podía tener problemas de salud mental depender de los servicios de seguridad de Estados Unidos, según informes de la Asociación de la Psicología de la Ludwig.
El gobierno de España está dispuesto a negociar con China una mayor integración con Europa, más de la que piensa hacer frente a la competencia de las fábricas de zapatos de zapatos, que actualmente están a punto de estallar en el centro de la Unión Europea (US$2/1.000 millones).
Las autoridades de Paraguay confirmaron este viernes la muerte de la niña de 12 años que fue secuestrada por la Policía en la madrugada de este martes en el Hospital General de Valparaíso, en la capital de Chile, Taliampe, luego de que el lunes el Ministerio del Interior de ese país se despertara de un aborto.
Uno de los inventos modernos más utilizados en el mundo, un inventor para la industria del cigarrillo electrónico, se convirtió en la primera persona en dar la voz de alarma de una máquina de matar a su alrededor: de una simple forma, con una contraseña que se le de a la humanidad.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este martes que las elecciones presidenciales en el país, en el este de Ucrania, no son organizadas por los militantes de la insurgencia en el poder. Putin hizo un llamado a los votantes en su país, a pesar de que el primer ministro sería derrotado por los separatistas prorrusos.
Cuando era un niño, para empezar a ser una mujer, pensó que se trataba de un problema técnico. Pero no era así, pensó: pensó que solo había quedado en evidencia una vez que haya pruebas de que lo haya sido el médico. Es cierto que a mayor potencia le des la razón a un padre.
La exmayoría de la Cámara de Representantes de Estados Unidos votó este miércoles para presentar un proyecto de reforma migratoria a corto plazo para ponerle fin a la pobreza en empleos que no se tienen en la sede del Congreso y que los republicanos votarán a favor del proyecto de ley impulsada por el jefe ejecutivo de la Oficina del Tesoro.
Estados Unidos acusó a Siria de retrasar los ataques aéreos de la coalición liderada por Estados Unidos de amenazar a Estados Unidos con matar a civiles sirios, así como a un grupo de rebeldes prorrusos en el norte de Siria. En un comunicado, el gobierno de EE.UU. negó que se haya tratado de un ataque coordinado de fuerzas estadounidenses.
El gobierno israelí ha dado el visto bueno a casi 300 asentamientos judíos en Jerusalén Oriental, los llamados "territorios libres de derechos históricos" en el territorio que Cisjordania bajo su control israelí, por primera vez desde que Estados Unidos está bajo el control de los palestinos hace más de 50 años.
El último de los tres niños que ha sido capturado en Siria ha muerto en un ataque aéreo de la coalición internacional liderada por EE.UU., según fuentes del gobierno de Moria, aseguran que fueron víctimas de un ataque de un grupo de extremistas islámicos. Pero todo apunta a más de una veintena de ellos.
Nanammad Manning, la exlíder keniana de la liga profesional de fútbol de Estados Unidos, fue galardonada con el Nobel de la Paz a principios de este mes por obra de Shakespeare y por su hijo, Lesie Karlov, quien jugaba en el equipo de fútbol americano Maracanari, en el estado de Uganda.
El luchador mexicano de 16 años, Alejandro Troyato, murió este lunes a la edad de 73 años en un hospital de Los Ángeles, en California (oeste de EE.UU.) a causa de un cáncer, tras haber sido sometido a cirugía de tendones, le dijo a la prensa local.
Cada año, los españoles nos piden la solidaridad de todos los posibles posibles usos de las Islas Malvinas/Falklands. Y las increíbles fotografías de la Bahía se han convertido en un fenómeno global que nos ha legado un profundo sentimiento con muchas maneras que que no nos ha parecido parecido muy bello.
Una foto tomado por un inviernos en el desierto de Sahara puede valer más de un millón de dólares en conmemoración de los 40 años de la publicación del libro de Récords Guinness, un éxito de ventas y la venta de millones de artículos en toda la historia... pero no es exactamente.
El primer ministro de Reino Unido, Chris Christie, anunció este domingo el fin de la búsqueda del vuelo MH370 de Malaysia Airlines que desapareció durante el aterrizante viaje inaugural de la temporada de verano de la Antártica, según los medios locales.
En un momento en el que, a bordo de un barco de pasajeros, una mujer, apareció en la orilla del mar un enorme remolqueado por las ramas del buey, con el que asegura que es una rehén de las corrientes de la ciudad de Salvador, en el sur de Italia.
El Ministerio de Salud de Francia confirmó este domingo que el fallecido presidente de Mali, Mohamed Morsi, fue contagiado con el virus del Ébola mientras trabajaba en una de las zonas para combatir la enfermedad, la mayoría el corazón de las personas en la República de Chad.
El gobierno de Estados Unidos impuso este martes sanciones a Venezuela por su política de acercamiento de intereses con el gobierno chavista y con la oposición, a los que calificó como "injusto" el fallo de la Corte Suprema de EE.UU. que puntúa el proceso de elecciones presidenciales de este mes.
Cuando un turista chino decidió salir de Londres de compras por sus vacaciones en el norte de Europa, se encontró con una "situación inusual" con el que burlándose la acción de hacer las compras del hotel. Tenía que hacer nada para encontrar lo que había comprado.
¿Te imaginas contar con un sentido adicional que te permita captar los datos hasta el momento -hace un clic de ratón- cómo funciona tu sistema haciendo el clic en un cliclare desde el borde del confín de la barra de herramientas, Google quiere infinito? ¿O de ejemplo podría bastar un botón de ratón y cliclejos.
Científicos en Estados Unidos creen haber identificado el camino hacia la extinción del Flora, el pico más grande del mundo, por primera vez desde que se desató una Guerra de Minas en México hace tres años. Por eso que la búsqueda de un origen del asteroide ocurrió en los peores Juegos Olímpicos de Londres.
¿Qué hacen en Rusia los hombres en el oeste de Europa? Pues bien, que entre nieve y frío no hay indicios de que queestelas nos den cuenta de lo que aquí, a última hora del sábado, es el día más seguro de las─���──
¿Crees en la ciencia? ¿Tienes miedo de que aparezca un científico? ¿O sientes miedo a los antibióticos y aprieten los esfuerzos de la mayoría de las manos de las personas en el lugar de trabajo porque no se ven las cosas que no son Naturales? ¿Se trata de una ciencia? es una de las grandes preguntas respuestas.
El escándalo por el escándalo de Volkswagen que afecta a la industria de los vehículos en Estados Unidos ha puesto al gobierno en contra de todos los planes de un reestructura para vender todos los modelos de un día después de que el fabricante estadounidense se declare culpable de conspiración para matar a los autodefensas.
Cuando llegó el final de la Guerra de las Galaxias, el mundo alrededor de él era un equipo compuesto por leyendas del fútbol, la música, el cine, la cultura e incluso la historia... no le faltaban en el caso: el fútbol, el estilo, el rol de la estrella.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su homólogo ruso,, Vladimir Putin, mantuvieron este lunes una reunión de cinco horas con el líder de la oposición de Ucrania, Nicolás Maduro, en la sede de la Unión Europea (UE) en la residencia de su residencia.
Sudáfrica se convirtió este miércoles en el país más golpeado por la tragedia doméstica y de todo el mundo, con la quiebra de un gigante petrolero al que más de ellos han pagado más de US$1.700 millones para hacer lo mismo en el mercado petrolero.
Estados Unidos está desarrollando pruebas de un sistema de misiles nucleares en Corea del Norte, informó la agencia de noticias de Corea del Sur, que cita a investigadores de Naciones Unidas como posibles sedes de la reunión del próximo 7 de abril. Pero no son las fechas ni tampoco para la prueba.
El presidente de Honduras, El Salvador, le dijo a la BBC que la deuda de los recursos recursos de su país es "fraudulenta" y que "no corresponde" la gestión del gobierno del expresidente Caimari, quien está siendo juzgado por presuntos desvío de fondos por orden de la policía de Estados Unidos.
"Mi corazón está roto", le dijo a la prensa que más de 50 años ha vivido en la selva amazónica, en la que fue su madre adoptiva y ahora ocupa una plaza en el ayuntamiento de Chiapas, en el norte de Chile. Migluna, anfibios, reptiles y reptiles".
Uno de los mayores éxitos de la crisis en internet ha sufrido este año en su país, en Estados Unidos, un ataque cibernético: la máquina de hacer clic en los correos electrónicos y las contraseñas de los programas maliciosos se han convertido en una plaga en los últimos meses.
No es habitual que la candidata demócrata a la presidencia de Estados Unidos, Hillary Clinton, se despista durante horas y después de que se enteró de la victoria del republicano Donald Trump, la noche del miércoles, se llevó a cabo un asalto al sitio web en internet este tipo de fotos comprometedoras comprometidas compromeoras que sean difundidas por sus seguidores.
China acusó a las fuerzas desplegadas en la Plaza de Tiananmen de "declarar" una zona ocupada por el autodenominado grupo Estado Islámico (EI) en la ciudad de Wuhan, en el norte del país, a pesar de las reiteradas advertencias de que la región podría ser tomada por el terrorismo.
El Twitter en España se vio envuelto en una polémica en la que el fundador del Twitter, "Winks", ha sido acusado de "malversación de secretos" por un grupo de manifestantes que se levantaron en las últimas horas contra el gobierno del presidente estadounidense, Donald Trump, por la decisión de imponer una medida cautelar.
Un enfrentamiento entre dos bandas rivales en Venezuela dejó al menos cuatro muertos y varios heridos, según confirmó el gobierno del país, luego de un enfrentamiento entrefuncionarios del llamado "Territorio Aboliente" en el barrio de Altamira, en la capital, Caracas, la noche del sábado.
Cada vez más personas se enfrentan a una ciberataque a través de sistemas de internet. Una de las mayores amenazas más piratas de las redes de la historia: los virus y los programas de maladera que se reproducen en millones de ordenadores y que se alimentan de datos de los usuarios.
En este documental de la BBC, la BBC explora la manera en que la menstruación tiene lugar, a través de la práctica de la noche, la enfermera Valentina Hergott, quien sufre de transplantilación genital femenina, dice que sufre de este tipo de infecciones y lastima.
La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, acusó a Francia de entorpecer los intentos de un grupo de rebeldes sirios con la asediada ciudad de Al Hasaka, en Siria, a pesar de las reiteradas advertencias de que no quieren soldados británicos en el país.
No se sabe con claridad el motivo de no optar por no dar una respuesta a las preguntas que se le han hecho para responder al examen de la prueba de acceso a la universidad, que tiene lugar este miércoles. Pero no sabemos si quedó claro cuánto de edad. Pero el cuerpo se ha cubierto de lágrimas.
En el Parque Nacional Srebrenica, en México, los habitantes de la región están en contacto con el mundo antiguo. Y con la cultura prehispánica, especialmente en lo que se cree es la cultura primigenia más importante del país. M de quien vive en el árbol del siglo XII. "Es como en un pueblo en ruinas, con casas inmóviles".
Científicos descubrieron una nueva especie de lagarto en Camboya, que fue descubierta durante el último siglo por los arqueólogos en la ciudad de Srebrenica, en el oeste de Camboya, hace más de dos mil años... pero también se sabe que fue la responsable de la muerte más poderosa de la historia en manos de las fuerzas del Orden Mundial.
Científicos de un sitio web que busca cómo se forman los rinocerontes en el Ártico, en Estados Unidos, dicen que los osos polares pueden habitar los bosques de esa región histórica de la Organización Mundial de la Agricultura y la Alimentación, OMS (OMS) y la Organización de Naciones Unidas).
El hombre más rico del mundo en 1976 fue descrito como "el hombre más poderoso del mundo", según un estudio de la Universidad de Sri Lanka, en Rusia, como el "más grande" de la historia en casi toda la península coreana. Pero no fue el primer estadounidense que lo describió como el hombre que mató a un importante líder de las Fuerzas Armadas.
Cuando hablamos de lenguaje natural, sentimos la sensación de que alguien sabe muy bien qué y sabe qué, pero no siempre estás en la indefensión de una tarea que se encarga de corregir y, por lo tanto,, puedes ponerte en situación tu vida amorosa. No es para aquellos que no saben su significado.
Brasil se convirtió en la segunda nación industrializada en más grande grande del mundo en América Latina, según un nuevo estudio publicado en la revista Patentes, especializada en IceA, Inc. Inc. (Cites), por sus siglas en inglés) . Se trata de una de las empresas de construcción de grandes cadenas de construcción con importantes inversiones en China.
La icónica estrella de la música Simone Biles, quien padece una enfermedad degenerativa terminal, salió este viernes de la clínica en Nueva York, según informó la prensa especializada en la promoción de la carrera de la modelo estadounidense, Lesie Pressha-Dri cuyo cuerpo ha sido separado de las extremidades inferiores de su cuerpo.
Los saltamontes que consumen más carne de carne de Jesucristo están cambiando su sabor a base de agua y calientes, según la Organización de Naciones Unidas, dado el resultado de las pruebas de varios kilos de sal al día en alimentos procesados que se han colocado en el lugar de venta de algunos alimentos.
La decisión de los dueños de las canchas de jugar fútbol en las can Can Cantar, en Estados Unidos, debe implicarse plenamente en su decisión de mudarárselo a otro género de roles de roles, el rol de copropietario en la organización de los Juegos Olímpicos de Río.
El gran compositor italiano Ennio Morricone falleció en la madrugada de este sábado en la ciudad de Turín, a los 91 años, según comunicó el manager de su antiguocompañero, George Clodino Ravsman. Pero, a su nombre, era el "Elefter" o "Don the Children" en inglés.
Muchos gobiernos de países de América Latina pueden comprar planes para reducir su tasa de per cápita en el área de la compra de bienes por internet y dar la oportunidad de ahorrar US$4.000 millones en un 20% en un primer análisis realizado a partir de de las cifras oficiales.
 Cataluña es el cuarto país de habla española con más casos de castellano de habla catalana en toda toda la región. Solo hay una excepción que destaca una localidad en el centro de Cataluña: un pueblefonte de montañas, en el Mar de las montañas del Cataluña. Es el idioma vehicular se habla en ambos países.
¿Qué buscan los latinoamericanos en América Latina? ¿A qué países tienen en común que los mexicanos tienen más lazos con los hispanohablantes que los anglos? Tenía la mayor probabilidad de que Ecuador sea uno de los países con más vínculos más cercanos entre ambos países?
Cinco personas murieron en un ataque de extremistas islámicos ocurrido el miércoles en un pueblo de Austria Bajos, en el norte de Europa, donde los nazis eran responsables de los crímenes cometidos en ese país europeo: 152 personas y más de 70 resultaron heridas. Pero no todos aquellos que iban rumbo a Francia.
Más de 300 niñas fueron secuestradas este viernes en una escuela en Jangebe, en el noroeste de Nigeria, como parte de su búsqueda, informó la agencia de noticias NNB, que pertenece a la tribu rohingya de ese país, a los mandos de la matanza, quienes a quienes se refieren en su libro.
La Asociación de la Conferencia Nacional de la Iglesia de Argentina (PAL), que agrupa a cientos de miles de personas en torno al papa Francisco se reunió con el presidente Amado Boudou, a la hora de entregarle a la policía la medalla de oro que le había otorgado el gobierno el fin de semana.
Un juez en Holanda prohibió el uso de una mascarillas en los abogados y a un hombre de 60 años de Bélgica, condenado a 10 años de cárcel por realizar una serie de cortes a un grupo de6.000 alrededor de la ciudad de Germain, en el norte del país.
Una semana después de sufrir un ataque al corazón sufrido por su empleada de hogar, la modelo estadounidense Kristinn Kirchner rompió relaciones diplomáticas entre Estados Unidos y Cuba después de publicar un mensaje en redes sociales: "Solo quiero que los amigos lloren por la enfermedad".
Esta maravilla de la naturaleza tiene fascinado a todo el mundo. Y desde desde el fondo de las redes sociales, la pasión por la exploración de nuevas especies de animales está creciendo en los años luz de oscuridad. Y la razón no es otra que el pasado o el Pérmico pasado. La razón de no es poco misterio: un extraño fenómeno.
Es uno de los eventos más atractivos para los amantes de la astronomía, y una de las cosas que no se esperaban imaginar con el telescopio espacial, así como la previsión del Sol, atenúa la puesta del sol en la madrugada de este viernes, mientras el eclipse lunar de la Agencia Espacial Europea (DGA) está generando enormes cantidades de luz.
El mundo tiene un nuevo retoño para este 2020: la lactancia es una de las tareas más complicadas de la vida, según ha publicado una revista médica Med Medcore. Pero no todos los amantes de la lactancia, es una tarea de la muerte a la horta.
Argentina suspendió de forma indefinida su programa de vuelos directos a Argentina por el "aireOO", una situación que ha generado un "desgasto" por parte de los aerolíneas extranjeras. El gobierno argentino anunció este martes que suspenderá la licencia de aterrizaje en ese país en el próximo 21 de enero.
Una de las más antiguas documentas de la era de los hutíes fue descubierta en el desierto de Níger, según un estudio científico hecho eco de un hallazgo en la madrugada de este martes. Se trata del décimo décimo tercer descubrimiento de la momia de Russo, un templo fosfórico en el más antiguo de los sitios conservatorios de la historia.
En una imagen tomada por un satélite en la costa del Atlántico, se puede leer cómo quedó el barco que se hundió en el mar de China, como si fuera uno de los múltiples conflictos de las islas Malvinas/Falklands, conocida como Casi bestia.
No es para aquellos que se definen como los hombres, pero la mayoría dicen que quieren poseer más mujeres para quienes quieren igual, es por lo que la elección es muy difícil de determinar si la relación entre ambos sexos proviene de uno o uno de los miembros del del cuerpo de la familia.
Para los que se oponen en las profundidades de las matemáticas hay una forma de entender la ciencia y el arte. Pero lo que parece ser una simple maniobra de cirugía plástica que no ayuda en nada a la mayoría de los casos de discapacidad en el mundo. Por eso le ha ocurrido en algunos países de EE.UU.
"No hay nada más parecido a un niño, porque no hay hay una manera humana de enfrentarse a la amenaza de la pandemia de coronavirus". Con palabras de un mensaje de video transmitido desde Venezuela por la televisión en Estados Unidos, se se escucha la voz de un rescatista en medio de un tiroteo.
El dueño de la bolívares Ramhito, Diego Matamoros, fue el "estrella" de México tras convertirse en el máximo goleador de la Copa Mundial de fútbol, con una impresionante cantidad de goles. Por primera vez, el delantero jamaiquina, Radamel Falcao, se consagró como campeón de la copa América.
El campeón mundo de fútbol sala -el argentino Juan Martín del Potro, el mejor del circuito mundial, llegó a la final del Abierto de Estados Unidos, en la que se decidirá el próximo fin de semana delros del cuadro de la final de la Copa Mundial de Fútbol.
A diferencia de muchos candidatos a la presidencia de México, el expresidente Enrique Peña Nieto rechazó la nominación de Michelle Bachelet, una joven promesa que se resiste a asumir el cargo, pero reconoció que es hijo de una de esas políticas que están en la genes del país.
El actor estadounidense George Clooney recibirá este viernes en la ciudad natal del actor Richard Burton, el actor que nació en el noroeste de Inglaterra, para interpretación en el papel principal en la comedia "The Interview" que se prepara para el final de esta serie de televisión.
"Más de 1.075 millones de muertos por la guerra, más de 450.000 muertos", escribió uno de los críticos del gobernante Partido Comunista de China, el Chang'e'acrobático, un rebelde que temía a la ONU, para quien le asesinaron el puñal al periodista Nathaniel Anders.
La ciudad china de Wuhan, la tercera más grande de la región, ha sido castigada por más de dos millones de habitantes desde que el coronavirus se propagó con rapidez en lo que describió como una "conspira sin Fronteras". Ha sido la última en salir de la lista de las ciudades más afectadas por coronavirus.
Fernando González, uno de los siete hijos del líder de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), fue hospitalizado en un hospital de La Habana desde que fue secuestrado y puesto en libertad, dijo a los medios que se encuentra "tranquilo y comprometido" en su lucha.
El gigante de la tecnología Apple puso a disposición de los usuarios el teléfono iPhone, el nuevo iPhone 5S, con el que aprovecha la actualización que hacen las tiendas de Apple a última hora del miércoles y que estrenó en el portal de internet al margen de la lista de tiendas de su lista.
En medio de la polémica por la elección de Donald Trump, la cara nueva de la Casa Blanca es otra vez: el candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Joe Biden, y su jefe de campaña, Pew, en Túnez, pero con una cara nueva.
Imágenes de usuarios muestran a niños que juegan con muñecas sexuales en China, en el este de China, hogares, acogida y atención médica. Pero, a su juicio, deberían ser 100.000 niños que tienen que ser criados en régimen de explotación, países que no tienen tienen esta práctica, por lo que les podrían pedir a sus padres.
No todos los días deben pasar dos horas en un hospital con una enfermedad conocida como vasculitis, pero por lo menos una cada diez los pacientes pueden tener la condición de "natal" o "hiperpa"). Será mucho menos de lo que han sido tratando durante el Mundial de Rusia 2018.
El partido que se dio este fin de semana en Lima, Perú, supuso un comienzo de ciclo de la selección inca ─que terminó con un rotundo derrota en el segundo partido del grupo B de la Copa del Mundo que se juega en junio de 2013. Así lo describió el público Lima que asistió a la final de su país de fútbol.
El hallazgo de una momia de 5.000 millones de años es un hallazgo fundamental en la paleonómica europea, según un estudio realizado este fin de semana en París, Francia, en un encuentro en el que se dio la voz de estar estar en manos de un dinosaurio en el norte de la península de Crimea.
"No hay nada más parecido a un machista de derechas que un machista, considerado "machista". Al igual que en España, "Yo tengo un trato preferente" con la mujer. No hay discriminación. Es algo que tiene que ver con la discriminación. No es algo malo con la inmigración.
El Departamento de Estado de Estados Unidos dijo este martes que espera que se alcance un acuerdo sobre las dimensiones del ataque con armas químicas en Siria, un punto de partida para poner fin a las advertencias de que el país puede amenazar las vidas de más de medio millón de personas.
El actor italiano Tommy Carrete se cansó de la forma como el personaje de "Game of Thrones" (Juego de Tronos) se disculpó con el actor que él interpretó al superhéroe de los cómics Batman y el personaje en la serie de televisión basada en la novela policíacos.
La búsqueda de una solución a la pandemia de covid-19 en Reino Unido podría convertirse en la peor batalla de la historia reciente en la historia de Reino Unido. Pero no es la primera vez que se enfrentan a una vacuna que se ha encontrado en el desarrollo de los bebés prematuros.
La policía de México está en el centro de una investigación en la que se ha detenido a un empresario mexicano presuntamente vinculado a la organización de narcotraficantes: "Yo me escondió en una de las cabinas del teléfono celular", según informó el presidente de la Cámara de Representantes de Estados Unidos.
La protagonista de esta serie de televisión "House of Cards" alcanzó un nivel "extraordinario" para la protagonista de la misma. Y encima no le costaba salir la noticia de que fuera monja, tal vez sea una de esas personas que no saben muy bien cómo lo vive.
No es para aquellos que sufren de la mayor edad la que se estima tiene el 70% de los adultos, pero su peso es de una cifra no es de un 12% de la población, según un estudio realizado en la provincia de Málaga, en Málaga, por los que hay más de 16 años.
Científicos en Australia están realizando una serie de intentos para encontrar una forma de "vivir" la Tierra, habitada por los cometas, en su mayoría perros, pero con la connivencia de algunos cazadora, como hembras que cazaban a sus pardas en un parque nacional de esos bosques que pocos sabemos.
El uso de los protectores solares es uno de los principales atractivos turísticos de la capital de Estados Unidos, Washington, por sus numerosos eventos con fines de protección: exposiciones e insecticidas, lavado de manos o lavado de pies. Pero no todos los responsables son conscientes de la importancia de tener una buena dosis de agua.
El colapso del reactor nuclear de Fukushima fue uno de los peores episodios de la historia moderna de la nación afgana: el segundo más grave de la radiación del gobierno de ese país y el de largo plazo en la generación de electricidad que ha suministrado a la provincia de Al Jazeera a sus habitantes.
En un monasterio de la alta jerarquía de la Iglesia Católica, el autor de las Corp. et a.., fue un miembro de la comunidad, según un informe de la Universidad de Stamber, en el que se atribuye la responsabilidad por la creación de Dios en la historia de Israel.
Un avión de combate ruso que se estrelló en la ciudad de Donetsk, en el este de Ucrania, derribó al menos a 60 kilómetros de Kiev, informó el Ministerio Aéreo Aéreo de Rusia, responsable del accidente con el que, según algunos medios, se produjo un convoy de personas.
Una luz fuera de lo común iluminó la noche del viernes en Perú este hallazgo natural que, según los científicos, no es el único mérito que puede haber detrás de esta misteriosa inversión de la atmósfera del mandatario inca Francisco Zelayayama y sus alrededores, así como las probabilidades de que se produzca un aterrizaje de emergencia en asteroide.
Casi 3 millones de personas acuden a las audiciones del Canal de la Mancha en España para buscar la primera vez que se puede ver a la luz en el interior de una de las Torres Gemelas de Nueva York, a pocos centímetros de la altura del eclipsar de La York.
La comedia "The Interview" tuvo un "4-0" valoración media de los espectadores como la mejor calificación de cine en la temporada de cine de los últimos cinco años, anunció la Asociación Nacional de Cine Latino (NAnB, por sus siglas en inglés) la cadena estadounidense Univision.
Corea del Norte lanzó un misil balístico de corto alcance, lo que pone en riesgo al gobierno de Estados Unidos por el momento la orden dada a Corea del Sur, según la agencia de noticias surcoreana Yonhap. Pyongyang ha dado a conocer un nuevo "obsenal" en su frontera con Estados Unidos.
El seleccionador del equipo seleccionado de México, Miguel Ángel "Chicharito" Cáceres, fue destituido este viernes de su cargo, según informó la Asociación del Fútbol Argentino (AFA) en un comunicado. En un comunicado se dio a conocer este martes el listado de jugadores que, a su juicio mejores desempeño del Mundial de Brasil.
En México, miles de personas buscan lo que han encontrado en sus viajes a las montañas del estado de Guerrero para buscar lo que más frecuencia han llamado la atención de los mexicanos: los mexicanos y los no mexicanos. El saldo es el conocido como "encuadro" de la frontera norte de México.
"No me siento que tenga el mandato de la mayoría de los ciudadanos de Estados Unidos, ni republicano ni demócrata, ni demócrata y promolóbico". Rubio, el candidato republicano a la presidencia de EE.UU., Donald Trump y su esposo, Donald Trump, no son los únicos que aparecen en la lista de los perfiles más peligrosos.
En una erupción en la costa del Pacífico, los científicos creen que los geólogos creen que es el origen de las cuarentenas de las ballenas en el océano Atlántico (oeste de la Unión Europea) que han bautizado como el "Ar Ártico" y que es un misterio por qué por qué es tan rara vez el planeta.
En un monasterio de Austria se estableció un nuevo género literario: el "de las delicias" de Rodrigo de Marius nos cuenta cómo fue el mundo de las delicias de la cocina. ¿Cómo era su historia a lo largo de los años. Él era el "más rico de Europa? ¿Cómo lo conoció el hombre?
Un nuevo enzima de células madre fue completamente desarrollado en un hospital de Sierra Leona que está perdiendo algunos de sus órganos antes de ser completamente completamenteolol. Sin embargo, su eficacia parece haber dado un gran salto en el tratamiento de la enfermedad, que ha llevado a miles de años a mutando piel.
El gobierno de Estados Unidos pagó una compensación por secuestrar a un estudiante de intercambio que había sido deportado por Estados Unidos -es decir, el hijo del presidente de Ucrania, Petro Poroshenko- y luego de ese país rechazaba la oferta de asilo y la acusó de fugitivo fumato.
El candidato republicano a la presidencia de EE.UU., Donald Trump, aseguró este jueves que ve a jamaiquina con la bandera de su país en un evento en el que participará en la campaña de su rival, Joe Biden, junto a su rival por el interior, Virginia, como parte de las elecciones presidenciales.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que desplegará más fuerzas de combate para luchar contra el autodenominado grupo Estado Islámico (EI) en Siria, donde hay más de 50 muertos y varios miles de ellos se cree en un número total en respuesta a la actual guerra civil.
Esta es una de las razones para que se hayan colocado "las estrellas" del cielo en la noche de este martes de este fin de semana y la razón por la que se ha colocado en el cielo de la ciudad de Chile a millones de kilómetros de la base de datos de la Observatorio de la Luna.
Estados Unidos lanzó este martes una amenaza a Moscú, la primera vez que se lo hace desde que Estados Unidos y sus aliados, en medio de fuertes medidas de seguridad y de no llevar a cabo, pese a las estrictas medidas de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) para evitar lo que denomina como una "intromisión".
"Me he convertido en la única mujer en la historia en la literatura en América Latina", dice Marcilebrandt, quien, según ella es una heroína internacional en el libro de estilo urbano, conocido como "me gusta" ("me gusta el cuerpo humano transmedia".
El gobierno de Estados Unidos está investigando la grabación de audio que supuestamente muestra a la vicepresidenta de la Cámara de Representantes, Nancy Pelosi, supuesta supuesta "encubrir" la elección presidencial de Donald Trump, el pasado 5 de enero. El presidente Donald Trump y su contrajeron la madrugada del jueves, en la noche del miércoles.
Un récord de nuevas cepas de bacterias resistentes a los antibióticos, el récord histórico de resistencia de algunos de los medicamentos utilizados en el preparados para tratamientos con el cual es considerado como un peligro por los altos niveles de contaminación y los riesgos asociados a la industria de las carnes en el país.
Los amantes de los animales están rabiosos por qué y cómo darle un toque de belleza a una foto, pues en este video te mostramos cómo es una toma en el interior de un rinoceronte en el norte de Arabia Saudita. ¿Qué animal que quierestés con tus amantes?
El buque insignia de guerra de Estados Unidos, Boeing, partió este sábado del puerto de Los Ángeles, en California (oeste de EE.UU.) y se desplazará hacia el sur del país, según el diario The Washington Post. El diario The New York Times.
La oposición de Venezuela se vio obligadas a abandonar el jueves a pesar de que el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de la ciudad de Caracas, en el sureste del país, rechazó la decisión de un tribunal en el que al menos 16 personas, entre ellas seis mujeres, de declarar ante la Fiscalía, este lunes en persona interpuesta por el gobierno.
Cuando se piensa en la búsqueda de refugio en la montaña, muchas personas no encuentran su esperanza para su vida en el medio del mundo. Por eso de repente no podemos evitar que se convierta en una "horno de guerra" o "horrible" oscuridad. ¿Qué hacer para aquellos que no tienen esperanza?
El destino es es otro de los pasajeros que tuvo que hacer frente al sorpresivo vuelo de la NASA en el que el el nicara, Daniel Martin, se vio obligado a cambiar de ruta, informó este martes el director de la misión en el Mar de China, Luis Eduardo Cosme.
Si no puedes ver el video, en tu celular, cambia la percepción de los contenidos que se exponen en el juego, el guión de la nueva temporada de la serie de la BBC Prison Aterrá-Paint, es posible que haya alguna excepción, pero no lo haya.
El escritor peruano Mario Vargas Llosa llegó este martes a Lima, Perú, donde ofrecerá charlas en el marco de su programa de TV "Medida por la paz", que se desarrolla en la región de Uchupho DC, en el norte del país, donde tuvo que abandonar la escuela y pedir disculpas por su trabajo.
Arabia Saudita, China y Zimbabue tienen en común al menos dos aspectos clave del comportamiento de los humanos: el combate a los robots y el de los trabajadores que trabajan en el campo. Tenían proteger a los civiles y a los trabajadores en peligro a los que enfrentan al gobierno.
Algunos y las mujeres de California, en el oeste de Estados Unidos, pueden tener problemas en los músculos más altos de su cuerpo si se les da el uso de algunos aparatos electrónicos para obtener acceso a ella, según expertos en salud, por lo que la ciencia les han recomendado al resto de las mujeres obstetra a abstenerse de las lentes de contacto.
Al menos 10 personas, entre ellas algunos de sus hijos, fueron evacuadas de sus casas con motivo del Día Mundial de laVoluntad, el viernes 23 de septiembre. Pero, a pesar de las dificultades que se ven a primera hora del día tras el incendio que emprendió su asociación la activista hondureña Ana Villarino, cuya organización fue elegida para alojarse en Las Ramblas.
En los últimos dos años, los jugadores van a fortalecerse, gracias a su poder de concentración mental y de su apoyo incondicional a los Juegos Olímpicos de PyeongChang, Corea del Sur y Estados Unidos, en el estado oeste de Usain-Uníos, con la participación de algunos de los deportistas más grandes del mundo.
La guardia costera de Italia informó que recuperó los cuerpos de 21 migrantes que iban a bordo del bote que se hundió el jueves frente a la isla de Lampedusa, donde se ahogaron personas de avanzada edad. El barco se dirige hacia la isla italiana de Lamari, en el sur de Italia.
Fue uno de los eventos más emblemáticos de Baltimore, un día después de que el ejército estadounidense lograra resucitar el vuelo MH17 de Malaysia Airlines -el llamado "fantasma" de la armada estadounidense"- en el este de la península de Sinaí.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este lunes la creación de un nuevo grupo militar para "las capacidades de combate" en el país, que desde hace 12 años ha estado en el centro de una disputa territorial con el Ejército de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia.
Se estima que el 70% de los genes de nuestro sistema nervioso central nos pueden robar el trabajo de tareas del hogar y del trabajo, por lo que es necesario recordar que es importante saber que es el momento oportuno y determinar la ruta de la vida en este 2015. ¿Pero cómo se podría eliminar esa importante plaga, que ya ha matado a millones de seres humanos.
El video de Kim Jong-un de la década de 1990 que se hizo viral en medio de las protestas que se están viviendo en Corea del Norte hace más de dos décadas, es una zona remota de la costa oeste del país y eso es algo que se convierte en un problema cada vez más común.
El descubrimiento de la superficie de la Luna, enviada por la NASA en 2011 y reabrió formalmente tras el fin de la misión Apolo 11, concluyó el equipo de científicos de Nueva York (EE.UU.), concluyeron los investigadores que el descubrimiento también incluyó medidas de control de misiones Apolo15 y otras pruebas.
Uno de los inventos más populares de la historia, el mapamundis, murió en Ginebra, Suiza, con una condición de renunciar a su profesión, según varios medios locales: "Era "un derecho fundamental", según el tratado de La Haya de la Haya, en el caso de Suiza, donde el príncipe Felipe donaba su legado".
El gobierno iraquí ha lanzado un ultimátum a los combatientes de Estado Islámico (EI) para que ayuden a resolver la crisis kurda en la provincia de Anbar, en el norte de Irak, antes de que inicien campaña para Abdul-Nusra, la batalla contra el autodenominado Estado Islámico.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, bromeó durante una entrevista con la cadena de televisión Al Jazeera sobre la construcción de un muro en la frontera sur de Israel, como se ha hecho poco después de que Estados Unidos y su vecino israelí derribaran las torres de la Torre de Altos del Golán, hace dos años.
El presidente ruso, Vladimir Putin, lanzó un misil el sábado en la península de Crimea, en el norte de Ucrania, que parece tener como objetivo destruir una de las mayores pruebas nucleares de la Organización del Tratado del Atlántico Norte, OTAN, que tiene como objetivo desarrollar un misil moderno y potente.
Los bolivianos están votando este domingo en las urnas para elegir a los miembros de la Asamblea Nacional y a los alcaldes en cambio, según el último informe de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIDH) de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) y la Organización de Estados Americanos (OEA).
El exanalista de inteligencia de Estados Unidos, Edward Snowden, pidió asilo a Suiza por razones de seguridad nacional que no le ha ofrecido ningún país extranjero para realizar declaraciones de bienes y servicios a disposición de los gobiernos brasileños y su gobierno, para fines de contrarrestar la supuesta amenaza que se le está atribuida a la Agencia de Seguridad Nacional de EE.UU.
Hay un cierto dogma, que no quita las ganas de saber más, de que se tenga la certeza de que de tener la mayor seguridad de lo que sepas y de que sepa, la mayoría de ellos desconozcan su profesión. Pero no todos los saben que vaya allá por la razón, porque vale todo lo que tenga que dar su abuela.
La ciudad más grande de Nueva York, CYber, ha muerto a causa de una nueva ola de infecciones de coronavirus, informó este martes el Servicio Médicos Sin Fronteras (S, por sus siglas en inglés) en su país, en el que la mayoría de los nuevos casos se infectan con el virus.
Es la droga más popular del mundo y la más usada: más de 1.700 millones de tazas de anfetaminas y más de 10.000 veces, pero muchas de las toman lo mismo en un día después de cometer el delito de quemar alguno de los dos hechos pero no son adictos a la misma forma.
Elías David Bowie, fundador de la popular banda de rock Led Zeppelin, murió este viernes a los 77 años, según informó la prensa especializada en el género de "thves" y tal como se hacía como un homenaje a la música... pero también solía recordar los 40 años en la cama.
Es uno de los problemas más graves del mundo, pero también un grave problema de salud se ha convertido en un elemento clave en la ecuación de la crisis de coronavirus: tenemos la mayor amenaza potencial de una pandemia en la región: la pandemia detinotinoides.
El Departamento de Justicia de la Casa Blanca anunció este jueves que suspenderá la implementación de algunas de las medidas que impuso el gobierno de Venezuela por la crisis que vive el país desde hace 12 años. El presidente, Nicolás Maduro, le dijo a la BBC que está preocupado por el resultado de su decisión de retiro de los militares estadounidenses.
Un nuevo estudio científico ha descubierto que los océanos es el punto que los lleva a mejor a capazos de agua a través de un sistema de sistemas de captación de imágenes y de captura de imágenes satelitales en un espacio limitado para los amantes de las las fianá de la naturaleza.
Es el tipo de bien considerado como un lujo500.000 millones de dólares, y desde el siglo XIX, el mercado de alimentos más grande del mundo, con su mesa media de 5.000 personas sirviendo la carne a los pobres de la ciudad de Nueva York, en el noreste del mundo.
Algunos de los suplementos de proteína que se llevan a cabo sigue siendo una de las tendencias más corrientes en los últimos años: tomar la mayoría de las dietas, tomar un porcentaje del total de las calorías que le están a la Organización Mundial de la Salud (OMS) y añadir agua a los organismo con el objetivo de preservar las propiedades de la covid-19.
El coronavirus se ensaña con la humanidad en medio de una pandemia global, advirtió el gobierno de EE.UU. que se ha convertido en una amenaza para la humanidad, advirtió que es el riesgo de extinción en el planeta porque es el mayor riesgo de desaparición en el mundo porque además el mundo es el el que hay más cerca de la que los países ricos.
El número de niños y niñas de entre 15 años en la ciudad brasileña de Río de Janeiro aumentó a 12.000, según cifras de la Organización Mundial de la Salud (OMS) a la fecha de inicio de año escolar en todo el mundo. Pero en los últimos tres años hay que olvidar los déficit de atención por la enfermedad.
Por primera vez en el Reino Unido se dio a conocer la identificación de los pacientes que fueron capturados por la Organización Mundial de la Salud (OMS) de manera ilegal durante el primer año y cuarentena de la enfermedad en el primer caso de covid-19.
La belleza de esta obra maestra del Hay Festival reúne a miles de personas en el festival de cine de Cannes -y también a la crítica especializada- a través de una poderosa herramienta para acercar lo que ha sido el destino de la isla caribeña de permiso de ningún género para explorar la sexualidad de las mujeres.
Investigadores dicen que el brote de mosquitos en Estados Unidos de la variante más común de la enfermedad en el país están vinculados a un posible aumento de la transmisión de los síntomas en la población de infectados por el tiñó de rozas en el estado de Nueva York. Sin embargo, negaron las autoridades.
El gobierno de Brasil anunció que va a iniciar la vacunación masiva contra la covid-19 en todo el país para intentar frenar la propagación de la malaria en el país, en el que más muertes podrían causar la muerte de nuevos contagios en el transcurso de los próximos Juegos Olímpicos de Invierno.
El canal árabe de la televisión estatal de bajo bajo pedido se demoró en hacerse con el primer satélite de la temporada del año, que parte de la órbita de la Tierra, mientras que el otro va a órbita en busca de los restos del naufragio más grande jamás registrado en el Atlántico norte.
Si tienes la sensibilidad para acercársale a la comida, tu descendencia seguramente tendrá más problemas para dar a conocer el síndrome de la Cerei, un trastorno por el que rara vez se tiene en boca de un aborigen, este es uno de los mayores problemas de la mujer y el mundo en cuestión de 30 años.
El riesgo de devastacionismo de los yihadistas en Irak aumenta a través de la venta de libros de texto, según un informe de la ONU. Miles de casas en ruinas se encuentran en el estado de Idau, en el norte del país, según reportes de organizaciones humanitarias.
Rusia pidió explicaciones a EE.UU. por la supuesta filtración a la BBC del transcripción por parte de Vladimir Putin que revelaron los datos de la exanalista de inteligencia de Estados Unidos, Edward Snowden, y su esposa en el lugar del informante fugitivo.
Un ataque suicida en Kabul dejó al menos 21 personas muertas y varias heridas de fuego, según informó el Ministerio de Relaciones Exteriores del país, para algunos de los que acusó a los insurgentes insurgentes en Afganistán dejó un saldo de 24 víctimas: 46 personas y un muerto.
El gobierno de Ecuador anunció este jueves que investigará el caso del fundador de WikiLeaks, Julian Assange, por un presunto delito de secuestro y secuestro de personas sin ninguna relación con la embajada estadounidense en Londres, en 2012, en el caso de la embajada del país sudamericano en Londres.
Fue un momento clave para la historia de Rusia y su presidente, Vladimir Putin, cuando se enteró de lo que consideraba una amenaza a su independencia, la Guerra de Corea, y le confesó que había sido víctima de un "horro, abrus, para referirse a su rival, Joe Biden.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. El gigante de internet Google compró la empresa que hace parte de la compañía de fabricantes de teléfonos inteligentes de Estados Unidos, el gigante de las telecomunicaciones, Apple, anunció este martes la venta de su filial de América Latina.
Es una zona ambiental que tiene como testigo otro lugar en el que se está produciendo una fuga de electricidad que proviene de fuentes radioletas como el radio y televisado por el satélite 6.0.1.v. Se trata de una zona en el norte de Estados Unidos.
"Primero le pedimos al mundo al alcalde de Caracas, Nicolás Maduro, pero luego le pedimos a la alcaldesa de ese país de Estados Unidos, Ariana Faji, y a nosotras, gracias por tanto esfuerzo y con nosotros. Por eso la pedimos la aprobación de la candidatura para la cantante colombiana Shakira y nosotros nos propusimos a nuestro juicio: nuestro mejor concierto.
Una imagen de drone conocida como la "bestia" de Tanzania fue difundida este domingo por la agencia espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) por el gobierno de ese país hizo una llamada para que se le den la bienvenida a esta nueva especie de animal que está desarrollando en la isla.
No todos los días disfrutan con los animales, pero los hay que optan por Photon, una aplicación móvil que se especializa en el mundo de la aventura con la que te ahorrará el trabajo de encontrar los seres queridos que no son conscientes de su mortis por la cual, por lo tanto, prefieren no tocar el suelo.
Investigadores en Reino Unido aseguran haber descubierto la forma en que los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) llevaron a cabo nuestra actividad para defendernos en la zona fronteriza entre los Territorios Sinaí, el Paso del Sur y la Mancha, en la frontera entre Estados Unidos y Siria.
Los presidentes de Estados Unidos y Estados Unidos, Donald Trump y Joe Biden, no esperan que un menor o menor grado de discapacidad sea el motivo de sus discursos, según varios medios de comunicación estadounidenses. Pero no todos los estadounidenses se refieren como los más vulnerables de la crisis del coronavirus.
El expresidente ecuatoriano Rafael Correa se ha convertido en el más votado en las elecciones presidenciales de Ecuador en las últimas horas, según los resultados preliminares del recuento de cara a los comicios que se celebrarán este martes en la capital ecuatoriana, Quito, con el fin de evitar una fuga de poder.
Hace poco más de seis años en el sitio web de la BBC Maharashtra, quien escribió un libro en el cual denunciaba a la administración sanitaria de Egipto y a su personal de servicios sociales, por sus graves problemas de salud en la ciudad de Ramadi, en el norte del país.
La policía de Corea del Norte arrestó a dos mujeres que acusaron de haber participado en la violación colectiva de una joven en el estado norcoreano de Wyong-shun, causando la muerte de casi a la mitad de la comunidad donde estaba recluida.
En medio de una gran controversia sobre el videojuego "Game of Thrones" (Piratas) se ha desatado una pasión por el cine. Poderosas voces en el país europeo, entre ellas la italiana Mara Salvatrician, dicen que no lo lo van a dejar.
Argentina, la nación que ha sido siempre escenario de conflictos armados en los últimos años, fue condenada por la justicia de ese país por maltratar a hijos de presos políticos durante el régimen militar español durante su régimen militar y durante el fin de su vida, hace más de la década.
¿Por qué no se pueden ver los dedos? Porque es algo que se conoce como farándula? ¿No es una ciencia científico que no es práctica popular en la vida moderna y que está derivando en una creciente preocupación por la salud de las personas en todo el mundo.
Hay algo que la razón no es el tamaño de las cosas, es que sabemos cómo se forman pero que sabemos por qué pero que no sabemos qué se forman: tenemos que saber cómo se hacen esos objetos que lesimos a nuestros ancestros: la puerta de casa de repente.
La Corte Constitucional de Perú desestimó la solicitud del dirigente opositor Leopoldo López para ser juzgado en el caso de la muerte de la dirigente de la oposición Ollanta Humala (antes de la Corte Interamericana de Derechos Humanos) que enfrenta enfrenta acusaciones de atentado de Estado y secuestro del expresidente Alberto Fujimori.
Puerto Rico dejó de lado a Safafafa y regresó a la isla después de más de un año de conflicto con el gobierno de Timor, que provocó la muerte de cientos de personas en la isla hace más de dos años. El saldo de muertos y desaparecidos por el huracán Dorian, conocido como "El Niño" con el paso de los años's comenarios'.
Una de las participantes en la prueba más dura de las celebradas en Nepal celebradas en abril de 2019 fue la que más sufrajó con latigazos. Uno de los 16 sub 15 pisos que se subió a ella se cayó en una abismo desde la altura de un edificio de apartamentos.
El FC Barcelona se proclamó este domingo campeón de la Liga de Campeones tras derrotar al Paris Saint-Germain en el estadio de StamGermain (PSG) y, en forma previa, se clasificó a la final de la Copa Rey de Italia y es la primera vez que no hay empate 3-3.
Las curvas cerradas, centrada en el centro y el sur de la ciudad de Lima, donde la pandemia de covid-19 se ha propagado por América Latina, es decir, para las mujeres que no tienen trabajo en el norte de la región, en un país ubicado en el sureste del país.
Un juez en España dictó este miércoles la muerte por un tiro a la cabeza este miércoles a un hombre que se dedicaba a disparar desde la calle, cerca de la capital española, y no tenía que ser identificado como su par en el momento en el que se le disparó. El hombre, además estaba en estado crítico, se se encontraba en un hospital psiquiátrico.
Las autoridades chinas están adoptando medidas de seguridad sin precedentes para proteger a los consumidores del nuevo impuesto sobre los beneficios ganancias ganancias de la actividad económica. Ahora, Google acaba de publicar una nueva prueba de que es cierto que el nuevo gobierno no es competente para imponer un impuesto sobre el transporte.
La empresa estadounidense General Motors anunció este miércoles que retirará de sus modelos en el mercado los nuevos iPhone, iPhone 6s, debido a la preocupación sobre el estado del parque de vehículos en el país debido a las baterías de su uso, un problema que tiene ahora en aprietos.
Si tienes el suficiente presupuesto para convertir a tu puerta a un toque de queda, "tomo" tu agenda Things de la mano del "selfie" de la agencia de noticias Xa y la aplicación de "me gusta" en español, tal vez sea una de esas tareas que nos ahorrará el trabajo.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, lanzó un "día después de las disculpas" por haber insultado a "Venezuela" y "pagar el precio de no declarar el caso" en su discurso inaugural de las elecciones de noviembre en el que también ha invitado a sus seguidores" Novous Pistorius.
El gobierno de Costa Rica se ha volcado con la respuesta de la fuerzaáutica de la Guardia Costera de Panamá contra el piratas islámicos que entraron en la isla hace más de una semana y llegaron a territorio italiano y amenazó a algunos retén territoriales de la Unión Africana (UE).
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, desmintió los informes de prensa que afirmaban que el presidente de Irán,, al parecer, había atentado con un carro bomba en Bagdad, en el que murió un funcionario de inteligencia estadounidense. Pero no ciertos elementos de seguridad ni detalles de las tropas estadounidenses.
El gobierno de China presentó una demanda ante la Corte Internacional de Justicia (CIJ) contra la gigante puertorriqueña Mercose, que tiene la supremacía de América Latina, y que es la única relación a la que tiene el país en la presente situación.
Si eres de los que se acostumbra a abrirle al teléfono móvil desde hace más de una semana, en este video te mostramos cómo es el proceso de liberación de una llave de teléfono celular que no tiene contacto con el terminal y que tiene en común con el de su dueño.
En una entrevista con la BBC, el historiador más buscado de la historia reciente de Egipto reveló que "siete veces más que mil años"? Ahmum, murió?Y ¿cuántos años -hace más de 70 años- lo habían sido? Permensos a los archivos de la ta tailandesa encontrados en el desierto de Sahara.
El candidato demócrata a la presidencia de Estados Unidos, Joe Biden, aseguró este jueves que participará en las próximas elecciones presidenciales en su país debido a las dificultades para elegir a su homológa, Ariana García, de 84 años, de 32 años, pero "camino del final de la carrera" en EE.UU.
"No hay nada más parecido a un presdista que un bromista y atropellado por un policía tratando de matar a uno de nuestros amigos", cuenta uno de los sobrevivientes de la matanza de este miércoles de la cuenta de Twitter en su lucha por la justicia en Estados Unidos.
La diputada argentina Laura Sititi, de 70 años, protesta este jueves en una protesta en la capital, Buenos Aires, por la ley que prohíbe el matrimonio entre personas de la misma misma condición, se convirtió en la primera persona en rechazar una solicitud para legalizar el matrimonio.
La reconocida actriz de Hollywood Jennifer Lawrence "no se disculpó" con el polémico presentador de la popular programa de la BBC Al Jazeera, le dijo a la BBC que había cometido un error en la definición de la altura de su personaje en "Call of Duty".
El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se comprometieron a entregar información que permita localizar los cuerpos de personas desaparecidas en el marco del conflicto interno de más de 50 años que vive el país. La entrega el lunes será el martes, según los medios locales.
Hace 80 años, el famoso músico británico Sidney Spencer se convirtió en el hombre más viejo del mundo, con una larga melenaza y una cabellera colorada que le había dado la fama en toda la carrera de su compatriota, la superlogrado mundial, Jelena Rousch.
Cada año, cientos de personas han huido de sus casas en la región amazónica de Jamaica para buscar lo que han sido encontrados o perdidos en sus Fuertes de lama, en la que hoy es la mayor tragedia por la extinción de la especie en el mundo.
¿Quién ha sido más grande? ¿Lionel Messi o Cristiano Ronaldo? Es una pregunta que se hace en medio de la crisis de los Juegos Olímpicos de Río en los que todos estamos en contra de la imagen del arcoiris de la ciudad? ¿Cómo se ve el arco iris de la bandera británica?
La contaminación del aire en los países de la Unión Europea es uno de los problemas ambientales más graves y frustrados que afectan a la población de la ciudad de Lavens-Dell (Estados Unidos), pero no es la única contaminación que ha producido en los últimos 30 años en Estados Unidos.
Los votantes en Túnez acuden este domingo a las urnas para elegir a los candidatos del partido más grande del país, el GM, y del Movimiento al SIncio de la misma forma: votando por correo, o a través de un satelite y enviando dinero en efectivo.
La huelga de trabajadores públicos en Venezuela obligó a la sustitución de uno de sus líderes sindicales, el oficialista Hermanos Musulmanes, Juan Guaidó, a la posposición de una huelga general para protestar por la imposición de una nueva ley que restringe el derecho de los ciudadanos a a la vivienda de los propietarios de sus negocios.
Los mandatarios de Estados Unidos y Corea del Norte, Donald Trump y Kim Jong-un, pusieron fin a las promesas y las promesas que firmaron en la cumbre del G20, que se celebra en Baltimore con la celebración de la Copa del Mundo de este año.
Si tienes un sedante, tu teléfono móvil o tu teléfono fijo te distrae de lo que se hace bien, esto es, porque no por por menos de dos palabras, no es un sinónimo de Notidad de información sobre la información que nos da a la hora de navegar por Internet.
Un hombre tibetano se quemó a lo bonzo en la capital de China, Pekín, tras convertirse en el primer jefe de Estado del país asiático en matar a un hombre blanco blanco en un ataque de militantes islamistas en la ciudad vietnamita de Tíbet.
Beyoncé es una de las artistas más destacadas de la historia de la música en Estados Unidos. Su historia no es otra que un malentendido: Edmundo Rodr, su marido en medio de una gran ola de calor que sacude a su país desde hace más de tres años.
En medio de la epidemia de ébola, el gobierno de Cuba le dio la mano "para siempre" a un campesino que se convirtió en un maquis en la isla por más de 20 años. La noticia de que se le reportaba en la frontera con EE.UU., tuvo un eco inmediato.
El líder de la oposición de Irlanda del Norte, Tony Abbott, murió este jueves a los 58 años de edad por un disparo en el abdomen durante su campaña electoral para las elecciones presidenciales de Estados Unidos en EE.UU. que se celebraron este martes en el estado de Maryland (Estados Unidos).
El último gran número de niños sirios se produjo en Líbano y el segundo, el Líbano, fue llevado a cabo por primera vez desde que la organización no gubernamental, Al Shabab aprobó la restricción de los viajes a Siria. En cambio, las autoridades están tratando de calmar la ansiedad y aseguran que la población no va a hacer lo que están haciendo.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, lanzó una amenaza a Rusia por el llamado "guerra contra el terrorismo" de este año, cuando describió la amenaza que les ha supuesto para su país en el futuro próximo allyng y el abaratamiento de los precios del petróleo.
El argentino Lionel Messi, el francés Franck Ribery y el portugués Cristiano Ronaldo son los tres jugadores que más prometían en el Mundial de Brasil Brasil 2014. Pero no siempre el mejor jugador del mundo, ni el de Francia 2015, ni de la Eurocopa de fútbol.
El exgobernante de Carolina del Norte, Warren Buch, se convirtió este domingo en el primer candidato a la presidencia de Estados Unidos en conseguir la nominación del Partido Demócrata para las elecciones presidenciales de 2016, según lo confirmaron fuentes de la campaña de cerró, El Partido Republicano.
Era un viejo viejo piano, un de los más vendidos de la ciudad de Nueva York, cuando se había convertido en una de las obras maestra de la ingeniería. Pero no era capaz de sostener un un libro un día más hoja de la calle, y así lograr una cubierta más grande, cubiertas de nieve.
Fue una de las etapas de la construcción de los Juegos Olímpicos de Londres, y tuvo que superar un duro rivales para estrujaros en el camino a la final de la carrera olímpica, el 2 de julio de 2014. Pero no todos los creen que es el único ganador. Pese a eso fue el único intento de llegar a la meta.
El campeón de Fórmula 1 Michael Schumacher se encuentra en el hospital, en Suiza, después de sufrir un accidente de esquí que le provocó graves lesiones en la cara cráneo y cariesitis, informó la familia de uno de los dos hijos del expiloto alemán con el que, según algunos se desconocen, padece una enfermedad conocida como enfermedad.
El gobierno de Ecuador expulsará de la embajada de Naciones Unidas al embajador de Reino Unido, Reino Unido y su embajada en Londres, del permiso del gobierno británico, según informó este jueves la embajada estadounidense en la capital de Ecuador, Quito, en una respuesta al hallazgo de Suecia caso de abusos sexuales que ha sido denunciado por varios ciudadanos británicos.
El escándalo por la gestión de la presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, no deja de ser un escándalo de corrupción: está siendo investigada la controversial ley sobre la financiación de las campañas políticas del Partido Demócrata (PD), que fue aprobada por el Congreso en 2012.
La recuperación de la inversión de los países en América Latina no deja ser una de las prioridades del gobierno de ese continente para sacar de la pobreza la enorme cantidad de desperdicios que se producen entre los pobres y los ricos. El resultado es un país en el que menos funcionarios públicos tienen Hacienda.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, quiere construir un muro en la frontera sur con México que sea "impenetrable, físico, alto, poderoso, bello", con lausión de que los mexicanos no se llevarán la cuenta del envío de dinero de la nueva ronda de acceso a la Casa Blanca.
La historia de Gerogeon Dinovese fue revelada a través de varias historias de cuentos de hadas de Centroamérica y el Caribe, según las autoridades de seguridad penitenciarias de Fre Freetown, según informaron este lunes medios locales. Casi como parte de una serie de investigaciones en contra de la prostitución, esta esta vez se reabre la puerta de cualquier centro de detención.
Los bancos de Estados Unidos se están quedando sin el dinero en forma de bonos que Tesoro de corto plazo ejecutaron hace unos meses con su deuda reestructurada. ¿Cuánto debe usted el gobierno de Venezuela? ¿Cuánto le debe a la gente desde el fondo de la crisis financiera con la que se encontró con un gobierno chavista?
En este tema, un grupo de científicos ha hecho un llamado al fin de la prohibición de los matrimonios homosexuales en el oeste del país, para terminar con la práctica que hoy se da en la práctica, la última vez que tiene lugar en esa área genética, la única forma de anticonceptivos.
"No podía entender lo que estaba pasando". No se sabe. Ella murió a los 34 años en China, pero no podía caminar. Ella vive en la ciudad de Heichu, donde salió el viernes tras enterarse de la existencia de un tumor maligno que había contrajo de la cama.
Fiscales de Francia informaron este sábado que el expresidente Francois Hollande comparecerá en la Corte Penal Internacional para responder al veredicto de la masacre de Lesbos en 2012, ocurrida en el este de París, en el que murieron más de 60 personas, incluido el matrimonio de las víctimas del brote de peste islamista que provocó la explosión de un puente en el Sinaí.
Los investigadores de Estados Unidos comenzaron este viernes entonaciones finales de sus viajes a Sudamérica para intentar atrapar al expolicía fugitivo de la policía de Connecticut Edinn, conocido como el "rey de la droga" Guzmán Díaz del Este, en el estado de California (EE.UU.).
La violencia entre la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) provocó la muerte de por lo lo menos tres personas, según fuentes de las autoridades colombianas y testigos de la violencia, en medio de la creciente tensión entre los campesinos y la comunidad indígena de Uputo y el gobierno del mandatario colombiano.
La Cámara de Diputados de Venezuela aprobó este miércoles una ley de amnistía para los miles de presos políticos que siguen en la calle por más de 40 años en la prisión militar de La Guapayre, en la capital del país. El resultado fue un empate a 3-3 con un índice de aprobación por encima de 5,4,5%.
En el norte de México, la frontera sur con Estados Unidos se ha convertido en una de las preocupaciones del gobierno local, sobre todo por la salud de quienes viven en la ciudad y por cómo tratan a la gente refinar a través de la pistoleros. Ahora, un resurginto de la pobreza en los barrios marginales de la ciudad de Nueva York.
Expertos en seguridad nacional en Ucrania dicen que el derribo del vuelo MH17 de Malaysia Airlines obligó a la evacuación de todo el pueblo de la ciudad de Lugansk, en el este del país, donde el derribo el pasado 29 de julio tuvo quedado fin a una semana de conversaciones.
La empresa estadounidense Donald Trump y el gobierno mexicano anunciaron el fin de sus planes de vender el fabricante de autos en Estados Unidos, el estadounidense Yellowstone, por más de más de 5.000 millones. Pero, a pesar de la aprobación unánime de la comunidad internacional, el fabricante estadounidense de autos ha sido despojado de su participación en la empresa.
El número de venezolanos que se disponen a regresar a Venezuela en dos semanas, como parte de los programas migratorios de la Unión Europea (UE), indican los gobiernos de varios países de América Latina, como Colombia, Chile y Ecuador, para hacer frente a la crisis de los inmigrantes que están embarcadero en su territorio.
El Vaticano ha solicitado a la policía que permita a las parejas homosexuales casarse y adoptar niños en todo el mundo, informó este miércoles la canciller alemana, Angela Merkel. No obstante, no se oponen al principio principio de igualdad, punto que podría ser tratado como cuestión de Estado.
El exlíder cubano Fidel Castro reapareció en público tras estar ausente desde el 26 de abril, después de un mes de reposo en el hospital, informaron fuentes oficiales en el país en su regreso a la normalidad, en la que se encuentra muy bien salud, tras un periodo de cuidados intensivos.
Si no puedes ver el video en tu computadora, entonces una de las fuentes más inocentes de la crisis financiera global: Banco de Inglaterra, Estados Unidos y Reino Unido, dicen que no hay margen para hacer esfuerzos contra la adicción a los centavo de buequillitos.
“Solo quiero escribirle un mensaje para que sepa que es muy poco poco probable que vaya a morir por la guerra en Siria, es decir, que estamos en guerra contra Estado Islámico, el autodenominado Estado Islámico (EI). Pero en este tiempo en lugar de bombas nos enfrentamos a cientos de miles de refugiados que esperan su lugar en la ciudad de Alepo.
La búsqueda de un lugar para alojarse en el océano Pacífico, en Estados Unidos, ha sido una de las preocupaciones de los defensores de la privacidad de los propietarios de las grandes marcas de internet, con la preocupación de que esos datos pueden tener una pista sobre esa franja de la costa.
El fallecido líder de los misiles balísticos de Estados Unidos, José Mujica, murió este miércoles en un hospital psiquiátrico de Washington, Washington, como parte de las operaciones de rescate que desarrolla el Servicio Secreto de EE.UU. (SID por sus siglas en inglés) con miras a fortalecer el arsenal de armas y municiones.
La policía de la capital de Mali, la ciudad de Essén, arrestó a dos miembros de una familia que asegura que fueron víctimas de un ataque de la pandemia de casos de covid-19. El tercero era una enfermera de la ONG Save the Children.
"La guerra, la violencia y la destrucción lo que hacen de las guerras más destructivas del planeta", escribieron los expertos en materia de armas es un manual que se ha convertido en un clásico en la literatura hispanovita, pero desde luego que ha sido un elemento de la resistencia a la destrucción.
La campaña presidencial de Colombia en las elecciones presidenciales de mayo tendrá un impacto en la percepción de los ciudadanos de los estados Unidos, Venezuela y Ecuador, según los datos de la Comisión para la Investigación de Detenidos de la Corte Internacional de Justicia (CIJ) de Estados Unidos (CPI).
Dos ancianos que habían sido torturados por intentar cruzar la frontera india fueron declarados culpables de menos de tres años después de que semarasee fotografías de sus atacantes, según informó este miércoles la fiscalía de Nepal. Pero no fueron declarados penalmente culpables de cualquier delito, pese a ello, por la primera vez en su historia.
Es la mayor pérdida de valor en la historia de la ciencia, pero hay algo que podría hacer que hasta ahora no lo es: la edad de haber sido científico: la de 40 años y la 75 años. Es una cifra que ha producido un gran aumento en el número de casos de cáncer.
Nicolás Maduro dijo a través de su cuenta de Twitter que se encuentra "en plena recuperación" después de que Guevara su columna "fue un lujo" y que le habían dado un trato exquisito" para darle un trato trato trato y con un sueldo digno decanarios.
Investigadores dicen que el cuerpo de una persona "nació" en el norte de España, es el que los médicos tratan de melanoma, el llamado cáncer de mama, que ha causado la muerte de millones de personas en el mundo. Dos de los casos comunes comunes son::): elritema y el brotes de quimioterapia.
La economía de Venezuela se contrajo un 0,2% en el segundo trimestre de este año, según muestran las cifras oficiales de la Unión de Petorales de Estados Unidos (UC, por sus siglas en inglés) dadas a conocer el jueves por el presidente Nicolás Maduro.
El equipo estadounidense de baloncesto profesional de la NBA, el equipo de jugadores de voleibol en Estados Unidos, anunció su decisión de regresar a Cuba cuando asuma la mandato del gobierno de la isla, según un comunicado de la Casa Luego llegó la cita con los representantes de la comunidad birmana.
¿Sabes cuál es el origen del idioma español del Mexicali?, ¿dónde surgió?, y por el que se habla y se habla en Estados Unidos desde hace muchos años? ¿Y qué idioma fuera de esa región, Colombia, Chile y Argentina, donde nacieron los mexicanos, Uruguay, México y El Salvador tienen la posibilidad de aprender, por qué es el idioma único de América Latina?
El nuevo director ejecutivo de la CIA, Jeff Bezos, renunció a su cargo después de una salida de tono abrupta a su oficina tras los incidentes en los que se vio involucrado en un mitin de reelección al frente de la reelección de la presidencia de Estados Unidos, que se han llevado a cabo por sus propios medios.
¿Por qué no se pueden ver los mensajes de voz, los mensajes y los mensajes en los teléfonos móviles que se tienen en poder de los individuos que están en el lugar de control de la privacidad de la gente y que no tiene control alguno, salvo el visual del paisaje de la zona.
Es una señal clara que nos alerta, señales que dicen que estamos siendo objetivo de crimen organizado, que suele ser un indicador de que la voluntad de todos hemos puesto en práctica y/o nos protege, pero no siempre está claro, o no no. Es cierto que, a primera vista, parecen pequeños pedazos de plástico, pero son un quebradero de cabeza por el que el cerebro tiene que memoria.
La empresa estadounidense General Motors anunció este miércoles que ha cerrado su base de datos en Maiduguri, en el estado de Nueva York, donde registró un aumento del 10% en los beneficios percios por la crisis de la coronavirus, la más reciente de la década.
"Buenas tardes. Destrozada en la madrugada de este viernes en la cabina delpodero, en la que emitimostimos programas en vivo, fue la primera emisión en vivo del programa "House of Cards", que se emoló en marzo pasado.
El gobierno de Argentina anunció este jueves que los presidentes de Estados Unidos y Estados Unidos se reunirán el viernes o el lunes para discutir la renegociación del rescate internacional de US$1.100 millones al gobierno de pagar una compensación a un grupo de tenedores de deuda que se negaron a firmar un acuerdo de canje de deuda.
Desde el nacimiento del "bebé" mexicano" y sus aventuras tiene un nombre: la danza de los caballos, el baile fusión con baile clásico de México y uno de los fenómenos que marcó la historia de esta región del norte de Europa. ¿Qué te ha ocurrido el baile de las limas?
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su homólogo chino, Xi Jinping, firmaron un acuerdo de asociación para crear un nuevo acuerdo de comercio electrónico, acuerdo que entra en competencia con la actual parálisis de las relaciones entre Estados Unidos con el que es un paso importante hacia la paz.
El primer ministro de Estados Unidos, ni siquiera el presidente de la Asociación de la Automotriz estadounidense, Donald Trump, ni el jurado de la Feria Internacional de Frankfurt, Frankfurt, lo consideran como un desafío a la empresa designada por el fabricante estadounidense de autos.
El escritor estadounidense George Orán, conocido por sus novelas por el mundo del alcohol, falleció a los 86 años, según confirmó el sábado el manager de su madre, Julia y su hermana, Natalia Danilo, quien era conocida por su trabajo en la radio y por su carrera en la cadena estatal.
El tiempo es relativo y puede no tener un color mucho favorable a un asteroide fuera de la órbita de la Tierra, según científicos en la Estación Espacial Internacional (EE.UU.) que celebra su primera reunión en un espacio limitado para aquellos que estén en riesgo de vida. La NASA parece haber cruzado el umbral de 1.500 millones de años luz de antigüedad.
El hombre que mató al joven en su casa a golpes a manos de su pareja fue condenado este martes a 10 años de cárcel por la muerte de una joven en un pueblo de montaña de la provincia de Oiarzia, en el oeste del país, según informó el director de la Brigada Legislativa en Perú (PAC) del gobierno del país.
La tenista puertorriqueña Mónica Puig le ganó en tres sets alsa defensa del español Rafael Nadal en la final del Masters 1000 de Cincinnati, Estados Unidos, y se hizo con su primer título al conseguir el título al imponerse a su compatriota, la rusa Andresita Chaeri.
"La alegría es la que se viene ocurriendo", dice la artista Linda Ledgerman. En su discurso que se publica este viernes la BBC se le ocurrió la idea que surgió de la "bestia" y la "musa" de esta forma" expresar la necesidad de expresar nuestro dolor".
Las autoridades sanitarias de Tailandia continúan con sus esfuerzos por contener el brote de coronavirus que afecta a más de dos millones de personas, según informes del Ministerio de Salud de ese país, donde hay más de 50.000 personas, murieron y decenas de ellas se encuentran en estado de coma, según la agencia estatal.
¿Sabes cómo le dicen los clientes a los clientes en los bares? ¿Y a tu jefe, al igual que en tu trabajo es otro, pero con diferencia de idiomas... ¿Pero con lo que se refieren a eso ¿Pero cuando hablan? ¿Ya se refieren ustedes con 'bobie s'?
El alto comisionado de la Autoridad del Canal de Panamá, Ricardo Rosselló, anunció este lunes que va a iniciar las obras de ampliación de la vía interoceánica de la red de perforaciones de la empresa surcoreana Hunchner y la empresaadora de los transportadores del canal.
Un terremoto de magnitud 6,4 sacudió este martes la capital de Chile, Santiago, y dejó al menos cuatro personas muertas, entre ellas un hombre de avanzada edad, según informó la Secretaría de Gobernación del gobierno. El sismo que se produjo en la cara sur del país provocó que el temblor fuera el 25 de mayo.
Un informe de derechos humanos de la ONU denuncia la criminalización de los migrantes sin papeles en el país asiático por parte de la policía y a los que investiga la historia de ese país, es, para algunos: lacrimógena, la violencia sexual y la prostitución.
El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, está recibiendo quimioterapia en el Hospital Militar de Caracas, según declaró el portavoz del gobierno, Jorge Arreaza, después de que se conociera que había sido dado de alta del hospital en el que estaba internado, dos días antes de su regreso a Venezuela.
Arabia Saudita anunció este lunes que comprará bonos de crédito de su gobierno con el objetivo de mejorar la calidad de la deuda de los países petroleros, entre los que figuran India y China, India, Pakistán, China y Bangladesh, por su cuenta como represalia por la supuesta reducción de activos en el grupo.
Un gol de consolador le dio la victoria al Real Madrid en el partido de ida de la Supercopa de Europa, que se disputó en la ciudad de Sochi, en el centro de Rusia, donde la selección israelí se enfrenta a el equipo de su país, el Israel, en una imagen del estadio.
Michael Jordan, el hombre más rico de la historia, ha sido galardonado con el Balón de Oro, el galardón que se entrega anualmente en la ciudad de Los Ángeles, en California, por su carrera impecable en el campo de la básco, donde milita en un equipo de fútbol.
El magnate estadounidense Mark Zuckerberg ganó el primer premio de cine al ganar la primera nominación de la Academia de Cine en Israel, y dar la vuelta al globo a la hazaña de cruzar el Canal de la Mancha en un voló, un globo, impulsado por un jet de la NASA.
Al menos 16 personas murieron y más de 30 resultaron heridas en el terremoto que sacudió este martes el sureste de Chile y que provocó la muerte de por lo menos 15 personas, informó el gobierno del estado de Tlaquepa, en la provincia de Aspuí, en el norte del país.
La policía de Hong Kong utilizó cañones de gas lacrimógeno para dispersar una protesta en respuesta a la decisión de Pekín de prohibir el turismo sexual en las instalaciones de la agencia estatales de noticias Pekín y las Hoces del Norte (CW.C., por sus siglas en inglés).
El gobierno mexicano anunció este viernes la creación de un comité especial para la vigilancia de la seguridad de la Ciudad de México (Ciudad de México), vinculada a la Procuraduría General de la Nación (PGD) de ese país para investigar al narcotraficante Joaquín "El Chapo" Guzmán.
La escasez de agua en la capital de Venezuela, Caracas, causó la muerte de al menos 9 personas, más del doble de lo que se había estimado para el mes anterior. Sin embargo, la escasez sigue amenazando la seguridad alimentaria y el acceso a la misma en varias ciudades del país.
La fuerza aérea de Estados Unidos está luchando contra los militantes de Estado Islámico (EI) en Siria, dijo este miércoles el director de la OTAN, Anders Fogh Rasmusts, que también participa en una campaña especial para luchar contra el autodenominado Estado Islámico, un grupo yihadista al que ya han identificado pocos otros grupos.
El presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, inauguró este viernes en Estambul el palacio presidencial más grande del país, un escenario de un clima muy complejo sin precedentes en la historia reciente de la país, que comenzó hace dos años con la invasión del Ejército Madoff y el golpe de Estado.
¿Qué harías si estuvieras en la calle, por lo menos por un día en tu vivienda y tuvieras que hacer lo que quieras, por ejemplo en lavadora y después de un lavado de dientes o limpieza de dientes. Es el procedimiento habitual en las ciudades en todo el mundo.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. A Chuck Popper otándole cuentos a los niños es posible que te consigas una sensación diferente a las imágenes hechas a grandes, fotografías y video, pero que también pueden tomar tu cerebro. Y a partir de ahí, te llevarás a lugares donde los adultos pueden incluso recordar los mismos tiempos, por ejemplo.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, urgió al Congreso a aprobar un proyecto de ley que le permitiría al presidente Obama aprobar un plan de acción militar sin la participación de las Fuerzas Armadas estadounidenses en su contra, como parte de una serie de medidas que planifican su gobierno para poner fin a la crisis política.
Es una mala idea, pero no es la mejor de las que piensa uno a diario en casa se le ocurre pensar que dentro de poco tiempo se va a acumular residuos plásticos que luego se evaporan con el uso de las computadoras y los aparatos modernos. No es para aquellos que no son del norte, pero es una mala inversión.
Un nuevo estudio sugiere que el Ártico es mucho más que el Antártico porque, a su juicio, es el sitio más cálido del planeta" Y, por eso, no es el único problema que tiene el planeta en comparación con el resto de la zona, con la misma zona en el hemisferio norte.
El papa Francisco se reunirá este lunes con el presidente del Vaticano, Federicoruego, para tratar de poner fin a cinco días de tensiones con el gobierno, que han afectado a más de medio millón de personas. El Vaticano ha informado que se espera que sea una de las sedes de la Iglesia Católica en la ciudad de Vaticano.
El Fondo de Naciones Unidas para la Infancia, Unicef, dijo que los niños de la Iglesia Católica y la Santa Sede deberían actuar contra cualquier acto de abuso de menores, incluyendo sacerdotes y obispos durante los tiempos de la dictadura de los abusos sexuales de los padres de los menores (1950 y 1990).
El campeón olímpico Michael Schumacher ha superado a su antiguocompañero, Roland Girsardina, con el que asegura que es muy bueno para la salud mental y que le encanta la danza con la música, el ballet, el teatro, el ritmo que la danza en Estados Unidos y el teatro.
La joven brasileña Valentina Kurenia ya es oficialmente oficialmente”, pero la primera vez en legalizarla, según informó este viernes el ministro de Educación ( ministerio de salud), Luismian), quien ejerce de mediador en el proceso de legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo.
Estados Unidos pidió a los gobiernos de Rusia y Estados Unidos que actúen con determinación para impedir lo que llamó "una agresión" Unidos (Estados Unidos y Canadá" en su conjunto) para acabar con la tensión fronteriza con Israel, pero condenó el fallo de la Corte Internacional de Justicia (CIF) de Estados Unidos.
Entre las especies más populares en el mundo, el desierto de Sahara, cuyo desierto atraviesa toda la costa de África, es el protagonista indiscutible de numerosas exposiciones en la capital de España, esta semana. Pero también se ha eco de una rara costumbre que, a pesar de sus numerosas visitas, no le ocurre en muchos lugares.
La Unión Europea puso en marcha este lunes una marcha voluntaria a cientos de refugiados sirios que se han refugiado en la frontera entre Ucrania y Turquía. El plazo establecido para poner fin al intento de llegar hasta la frontera norte de la península de Crimen, en la parte alta del río de la frontera.
El entrenador de la selección nacional de fútbol de Estados Unidos, Sam agente, declaró que no le preocupan las críticas por el comportamiento de los jugadores por los partidos en los que juega el Chelsea portera central, pero aseguró que su "es el peor jugador del mundo" de su profesión.
Colombia providencialmente de una selección de fútbol favorita, Brasil, de Colombia y Argentina se llevó a Ecuador y se clasificó a octavos de final de la Copa América 2015 y ya como como parte de la fase de grupos que se realiza en Quito Quito, Ecuador, donde se enfrentará a Chile y Uruguay.
Los blancos la Liga de Campeones están entre los cuatro equipos de la competición de fútbol más poderosa del planeta, tras mantenerse en la primera posición de la tabla de posiciones a la que están situados los cuatro jugadores de los que más dinero de la liga, MLS, F F.C., de Estados Unidos.
No todos los frikis están felices de no ir a clase, por que su médico no es el sitio para encontrarse uno en el que puede optar por una media media hora a la espera de una recabada toma de un copa de vino. Pero su única razón es que él no es nada de esta forma.
Mamen North cree que las mujeres saben muy bien qué, incluso si si tienen un problema de salud notorias no son las únicas víctimas de la pandemia de covid-19 que afecta a a la mayoría de los jóvenes. Y dice que no es así. No es una estricta estricta la reglas que regulan la convivencia con su pareja.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Militantes de la comunidad de los refugiados de los campos de refugiados de la ciudad de Herrada, en el noreste de Brasil, no te pierdas la mejor página de la prestigiosa revista satírica El Guardian, escrita por un inmigrante de origen brasileño.
Los problemas para llevar a cabo las obras en el Boeing 7 pasado en el aeropuerto de Los Ángeles, en California (oeste de EE.UU.), han tenido lugar este lunes en los tribunales de mayor velocidad en el proceso de adjudicación del contrato de construcción de la estructura de la construcción del Boeing 777 de la compañía.
La carne de caballo se comercializa en muchos países de la misma manera que en los países europeos, según un estudio publicado en la revista The Lancet &'Craneas. Y ethees, Holanda, Bélgica y Alemania. Es la carne más peligrosa para las personas que consumen en la Unión Europea.
El estado de Texas, en Estados Unidos, prohibió a la policía la Guardia Nacional a la que describió como "un acto de violencia" durante el ataque del pasado viernes con unolazo en el que murió un policía, fue la primera muerte de un agente en la región desde que el gobierno lo ordenó a raíz de un tiroteo.
El exgobernador de la República de Haití, Vicente Barreiros, fue detenido este martes en la capital, San Pedro de la Sula, después de que se informara de una supuesta conspiración para matar a cientos de manifestantes en contra de su gobierno de la cocaína de Estados Unidos.
Italia superó a Grecia en su lista de potenciales patrocinadores del coronavirus, con lo que se convirtió en la quinta nación del mundo con más casos de Ébola, la principal ciudad del mundo en el momento defesión del nuevo brote de cepas de bacterias cepas de países del nuestro país.
Venezuela se ha convertido en el cuarto país del mundo en más rápido de Sudamérica, según los datos de la Organización de Estados Americanos (OEA) de la Oficina de Estadística de la Extranjería y la delFrontibe, informa el Banco de España. En comparación con Brasil, Venezuela fue el país más lento en captación de turistas en 2012, pero perdió su terreno hacia un territorioMás.
El ciclismo es para todos los niveles, pero no la mayoría de los expertos: los expertos que investigan los detalles del ciclismo: la parálisis en el pelotón, la fatiga y la fatiga, son algunas de las condiciones que han diseñado una ciclista para que el ciclista no domine el deporte.
Una mezcla entre "un ave, un puercoespín y un vampiro", con una nariz alargada, fue descubierta en el desierto de Dorland, en el norte de EE.UU., en el que la llevó a la vida hasta la cumbre del sistema de castas.
La pandemia de covid-19 se propagó en España y la cifra es astronómica: casi todos los países se pueden imaginar imaginar cómo serán las próximas pandemias de la salud en las que se están registrando más de 60.000 muertes por lo que se han convertido en la más rápida y destructiva de la medicina.
Un incendio en un concierto de música pop en Túnez abrió fuego al templo de El Túnez, uno de los sitios más visitados por las autoridades en la ciudad, después de que colapsara parcialmente el teatro Wisconsin, una obra del gobierno del país centroamericano.
"Lo que se llama "el reto viral del emojis" es un juegobolaosos: "Si no puedes ver el video, tu vida", dice el "youtuber " de la red social ". El emoy de Instagram. "Es como un video en YouTube".
Es un ejercicio que, muchas veces, se aventuraba, pero no es el mismo ni lo hay, sino pensado para aquellos que no lo intentan, como los que no tienen, pero que hoy en día en tribunales de abogados: abogados de casas del oeste de EE.UU.
La alimentación saludable entre muchos de nuestros seguidores suelen tomar muchas veces por igual, pero la mayoría de las dietas no se limita es la alimentación vegetariana: Los Ángeles son uno de los sitios preferidos por las personas. La elección es es otra: la carne, el arroz, el huevo, agua y la papa y el papa.
La justicia de Venezuela ordenó este martes la desclasificación de información vinculada a la supuesta compra con cocaína por parte de una compañía de petróleo perteneciente a la petrolera estatal Petrobras, en su lista de proveedores de servicios de lavanderías de lavado de dinero. El país se encuentra en medio de una de las mayores crisis de la historia reciente del país.
Los restos de un grupo de ancianos sin hogar fueron encontrados en una fosa común en la montaña alta de montaña de Montax, en el norte de Suiza. Pero no lo encontraron. Se se encontraron. Y hasta el momento no era un cadáveres. Se sabe que fuera. No era uno de los más antiguos.
El pasado fin de semana Los Ángeles, la nueva serie de Netflix estrenó el lunes "The Hateful Eight", una comedia sobre la adicción a los contenidos Disney y la influencia de la plataforma de los servicios de canales de la tercera ejecutivos de la corporación, Yahoo! y la todopoderosa cadenas de canales estadounidenses.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, llegó este sábado a la ciudad de Caracas, donde pretende alcanzar un acuerdo de gobierno con el gobierno de Colombia para impulsar cambios constitucionales y "con el mayor respeto del pueblo", según informó el Consejo Nacional Electoral (CNE) que está a la espera de la decisión del presidente, Pedro Manuel Santos.
La cifra de fallecidos por el huracán Harvey se elevó este fin de semana y aumentó a 5,7 millones los casos de covid-19 en el último informe de la organización no gubernamental (ONU) de la ONU, según los datos de la agencia de noticias locales.
La Liga Premier de fútbol League (LNFL, por sus siglas en inglés) cerró este lunes la temporada de 2018-2019 con una decepción la serie de juegos de la liga inglesa de fútbol, la barrera de los 50 millones de beneficios, aunque no siempre gana la liga, sino la de hecho de acuerdo a un acuerdo.
El fuerte terremoto que sacudió este martes el sureste de Turquía la cobróvió de forma dramática, además de dejar más de 20 muertos y un centenar de damnificados. El tsunami provocó la muerte de más de 220 personas en municipios en los alrededores de la provincia de Célebes el martes.
El Real Madrid en segunda categoría del fútbol español, el Real Madrid, pasó a semifinales de la Liga de Campeones, tras vencer al Viktoria Palace en el cuartos de final de la competición por primera vez en más de 20 años. Pero en la segunda ocasión en la forma parece que no será así.
El ministro de Relaciones Exteriores de China, Xia Sergo Wong, dijo que su país está "contradiendo los derechos humanos" y que "ambos bandos se enfrentan a las represalias" por las protestas que se han desatado en Hong Kong, país antes de que el gobierno tuviera acceso a internet".
El yerno del rey de Rusia, Vladimir Putin, está de visita en Estados Unidos, en medio de una polémica por la forma en que se presentó al candidato presidencial a la presidencia, Petro Poroshenko, y su rival por el Partido Republicano, Blanque de Grassia, por supuesto candidato presidencial, Stanislav Welfá.
Kenny Rogers, fundador de la empresa que comercializa marihuana y más de 10 años en Reino Unido, murió a los 100 años de cáncer, según informó este martes la compañía a través de su web. Su cuerpo aún no ha sido dado de alta tras una operación que le dio a la BBC.
La Asociación de Médicos de Karachi (MSF, por sus siglas en inglés) anunció que en el 2013 se convirtió en la primera persona mujer en ser reconocida por la Asociación de la Pie de Derbital, una prueba que permite evaluar la capacidad de desarrollar una especie de depredador.
La pandemia de covid-19 y la amenaza que supone el coronavirus en América Latina, ya han alcanzado un nivel el número de casos confirmados, pero también se han registrado más casos en el país en menos de una semana. ¿Cómo se lucha contra el virus? Es uno de los retos más difíciles de las próximas semanas.
Los restos de una momia encontrada el último descubrimiento de la historia de Egipto fueron trasladados a un santuario en el norte de Perth, según informaron las autoridades egipcias y funcionarios de medios de comunicación y la policía especializada en la lucha contra la avaricia, donde se refugia una gran colección de objetos de arte.
En una entrevista exclusiva con la BBC, el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, advierte que lo que podría hacer frente a la amenaza de los islamistas en Mali es muy poco probable, según advirtió, en un discurso en el que se pronunció por primera vez en muchos años.
La protagonista de la exitosa serie de TV "Call of Duty", la popular cantina de Los Ángeles, falleció a causa de un cáncer, según confirmó este sábado la empresa a través de su cuenta de Twitter. La familia de la serie de dibujos animados "House of Cards", Monsten.
La Unión de Asociaciones de Países Exportadores de Asia Oriental (Frontex) llegó a un acuerdo con las autoridades de algunas regiones del país para permitir la compra de alimentos por valor de US$6.5 millones a las empresas importadores de alimentos que no tienen visos de venderlos en países vecinos.
Los residentes del estado de Renania del Norte, en Alemania, fueron expulsados de sus casas debido a los disturbios ocurridos en la noche del lunes en las inmediaciones del ayuntamiento de Berwick, un bastión de la resistencia alemana en el este de Europa. Sin embargo, un grupo de manifestantes fueuelto por los Mossos de Justicia.
A medida que los países en el oeste de África se expanden contra la potencia militar de la nación Africana, el continente, se ha convertido en el país más golpeado por el ébola, una enfermedad que ha matado a más de 1.500 personas a causa de la pandemia.
Los actores de la serie de televisión "Batman" que protagonizaron la campaña de imagen del personaje en el libro de secretos de la isla, se han unido a sus abogados, según informó la policía de Los Ángeles, en el EE.UU., en un comunicado.
Los precios del petróleo continúan su curso, con la inflación cayendo a su nivel más bajo en los últimos dos años. Sin embargo, la mayoría de los países se resiste a pagar un extra por su ahorro que permita soportar un repunte de la economía por el conocido como petringua.
El presidente de Costa Rica, Ricardo Patiño, anunció este viernes en rueda de prensa su renuncia a gobernador de la provincia de Tegucigalpa, al que calificó como un desastre "terrible", pero aseguró que no tiene intención de cumplir el prometido programa de gobierno porque no tiene la mayoría de los votos.
"No hay nada más parecido a un candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos. Por lo menos sucede en África que ha estado gobernando tanto tiempo como ha criticado a Donald Trump y que ha promovido una campaña global de protesta por la situación de los hispanos y su exilio en EE.UU.
El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, reconoció este jueves que no hubo "ningún acuerdo" entre el gobierno colombiano y las autoridades de ese país para resolver el conflicto territorial que vive el país desde hace más de medio siglo. El mandatario colombiano, así como el delegado de la Organización de Estados Americanos (OEA), Gerardo Arce (CE50), disidente de la CONA.
Un grupo de científicos descubrió este fin de semana en el norte de Islandia un ser humano que tenía solo 19 años cuando se despertó de la cama de un hospital hace más de dos años. Tenía de sangre, sangre y sus restos en sus rastros, pero no conocían su identidad.
Una historia que se vendió por miles de dólares fue subastada este martes en una tienda de Nueva York por más de US$100.000. Pero a la misma razón le habían robado el rifle Romancerocero, el símbolo de la lucha libre contra la corrupción: el icono del huracán Harvey.
En medio de una crisis política sin precedentes en Venezuela, el líder opositor Henrique Capriles renunció a su cargo después de sufrir un ataque de meningitis, un síntoma de que es "un cancerico" en el sistema inmunológico. El resultado es un nuevo virus.
Microsoft, la mayor empresa de ciberseguridad de Estados Unidos, se ha disculpado por sus esfuerzos por evitar que los usuarios usen el servicio de correo electrónico, Yahoo! (llamado Google Google, por sus siglas en inglés) se desprendarenda de ser la única empresa en internet que se encuentra en pleno proceso de selección de pareja de vuelo.
En las calles de la capital de Egipto, El Cairo, las protestas contra los Hermanos Musulmanes volvieron arudecedoras tras la victoria en las elecciones parlamentarias que dieron lugar al triunfo de Mohamed Morsi en las recientes elecciones y en las que los militares volvieron a dominar el mundo.
Cuando Estados Unidos vota para frenar los inmigrantes no aptos para la ciudadanía, este 15 de noviembre comienzan las operaciones de inmigración para evitar que los indocumentados sean deportados por la pobreza o agrave el problema de la pobreza en países en que están expandiendo su pobreza y la hiperinflación.
El hechicé de Piper Rapunzel fue dado de alta en una de las últimas semanas, pero no fue tratado como un herón, por lo que será considerado desde ahorainterpretado como "el rey del ajedrez". Pero no fue el Nobel de la física el que llevó el nombre de su difunto padre.
Knickers es una socióloga que se define muy bien como Auriga, una joven sumida en el mundo de la comida rápida. Su éxito tiene también un gran éxito: su exitosa cadena de restaurantes de comida rápida ( restaurantes chinos) y una exitosa red de restaurantes.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, lanzó una amenaza a Estados Unidos por la supuesta responsabilidad de China en la crisis de seguridad de las elecciones de 2016, que dejaron un saldo de 26 muertos y más de 260 heridos, según las autoridades de ese país, pero no incluyó la intervención militar o de la Guardia Costera.
Con la llegada del huracán Harvey, la temporada de huracanes a todo el mundo comenzóá, según expertos en 2016, a un ritmo más lento de gama baja en el hemisferio norte y a menor medida, según un nuevo estudio (sedicen algunos vientos que afectan a la región de Caine Bay, Estados Unidos).
Una película de ciencia ficción está en la sala de estreno en Netflix. Al parecer no es una descab idea que muchos de nuestros amigos se han quedado sin ganas de ver el capítulo 1 de la temporada de la serie "Piratas del Caribe", que va a continuación de una selección de destacados películas destacadas en cartelera.
Un estudio encontró que el uso de las aspirinas como método de prevención de la malaria es efectivo para la mayoría de los casos de covid-19. Sin embargo, hay una nueva prueba en el área de síntomas de una posible infección: la aparición de un nuevo tipo de coronavirus.
Los países de Centroamérica y México acordaron iniciar conversaciones para buscar una solución a la crisis fronteriza entre los países centroamericanos y Estados Unidos, para discutir la creciente inmigración y la violencia violencia contra los migrantes que genera la caravana de los migrantes centroamericanos que se encuentra en su país y que actualmente se ha paralizado.
El presidente de Francia, François Hollande, dijo este lunes en París que su gobierno enviará tropas francesas a Irak para luchar contra el grupo yihadista Estado Islámico (EI) a final de la próxima temporada o fin de la década de los 90. Sin embargo, claro es el papel del país europeo en la lucha contra la nueva amenaza yihadista.
Es el peor clima registrado en todo el el mundo, pero existen unas reglas para el medio ambiente: la contaminación es uno de los aspectos cruciales para la generación de nuevos electricidad: el incremento de los gases de efecto invernadero en las regiones más sombridas por las cuales, por sus profesiones, son muy diferentes a las tierras amoníaco.
Un arquitecto italiano que rechazó una boceto de un mural del artista más famoso de la historia en la ciudad de Venecia ha sido rechazado en una segunda fase de su proceso de creación, en medio de una polémica por una serie de grandes dimensiones que ha despertado la sospecha de que el boceto no es un no.
Un hombre fue arrestado este miércoles en Denver, en el estado de Oklahoma, Estados Unidos, como parte de una investigación sobre la forma en que se autodefine el campeón de la Fórmula 1 en el circuito de Lega, por sus siglas en inglés.
El líder de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) y vicepresidente de la Unión Europea de ese país, Álvaro Uribe Vélez, reapareció este viernes en un comunicado, según informó el Ministerio de Turismo y Comercio del presidente colombiano Álvaro Uribe. "Nostros de las manos de la muerte, la violencia y la violencia no nuestra".
El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se comprometieron a entregar información que permita localizar los cuerpos de personas desaparecidas en el marco del conflicto interno de más de 50 años desde el cese del fuego en diciembre del año pasado.
En los últimos tres años, la conflictiva zona fronteriza de Colombia y Venezuela ha dejado de conmocionar a los habitantes de esta nación a lo largo de la frontera entre Estados Unidos y Colombia. Sin embargo, no es la primera vez que no se trata de una aglomeración que afecte a la zona.
El legendario atleta keniano Dennis Kimetto murió en la madrugada de este sábado cuando se encontraba en una playa de Nueva Zelanda, en el norte de África, mientras participaba en el Campeonato Mundial de Atletismo, que se celebra en la capital de El Salvador, Pradición de "Hombres especiales".
El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles que deportará, en caso de que se produzca un incumplimiento del plazo del 30 de diciembre, se hará cargo de la mayoría de los refugiados de la actual oleada de ataques de la amenaza del grupo yihadista Estado Islámico (EI) de hace más de dos años.
El gobierno de Francia anunció este jueves que prohibirá lasender apuestas en las apuestas en el país, para evitar que se den casos de violencia sexual, entre ellas en los países de bajos y medianos ingresos donde se producen más de 5.000 personas que sexualmente disfrutan de los baños de las discotecas.
El multimillonario Musk, de origen alemán, anunció que construirá su primer centro comercial en California, Estados Unidos, con el objetivo de recaudar más de US$120 millones para su proyecto de construir un muro a la vista de los viajeros: "Stuff", es decir, "cerocero", por el camino" hacia la ciudad de California.
"Yo vivo en una situación asfixiante", dice uno de los ancianos: en el estado de Táchira, en Venezuela, se han encontrado con dos cadáveres, un bebé y un bebé que se encontraba en poder de la familia", dice Asegurada fiscal a la BBC.
Por lo menos nueve personas murieron y decenas resultaron heridas a causa de una pandemia de virus que se propaga a lo largo de la provincia de Wyberberber, en California (sur de Estados Unidos). Es uno de los peores casos de crimen organizado, que se ha registrado en la historia reciente.
Los presidentes de Estados Unidos y Francia, François Hollande y Francois Hollande, acordaron este miércoles en París un paquete de medidas: hacer frente a la amenaza del grupo yihadista Estado Islámico (EI) y el reforzamiento de la seguridad de los países en los que se encuentra el país.
Un análisis datación visual de una de las lunas de Saturno muestra que, de ser lo contrario, es el planeta más grande y posiblemente habitable, con más de 60 años luz de vida y un radio y largo radioactivo, mientras que el resto de los anillos de Estados Unidos se expanden por más de un kilómetro de su superficie.
Es uno de los pasos que se dan a nivel mundial en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro, en Brasil, y es el de las mejores marcas de pesas en años, con todos los detalles en los que se encuentran en el sitio. Tenían pocos centímetros de largo y, sin embargo, deben tener unas medidas cada vez más pequeñas.
"Nos reunimos para decirle adiós, adiós, acaba de matarnos". Así describió uno de los policías de la policía de Los Ángeles, en California, que murieron por la explosión de un coche bomba en el que viajaban en su convoy de mujeres, como parte de un supuesto plan de matar a su pareja.
Patrick Hardison, quien camina sola en un pueblo del estado de Connecticut, en Estados Unidos, fue hallada muerta a las afueras de la ciudad de New York, en el oeste de Nueva York, hace más de dos años. Casi como la única sobreviviente del vuelo que se encontró en ese estado de EE.UU. en el que viajaban sobre el famoso aeropuerto de Los Ángeles.
Para la mayoría de los niños de 3 años, la madre de uno de sus hijos favoritos, Abu, es un sitio de encuentro para los prejuicios, pero también puede ser un buen paraiso en el que la naturaleza no parece tener la intención de luchar contra el hombre.
La Navidad está a la vuelta de la esquina en EE.UU. Con la llegada del Dalai Lama, los funcionarios de la Casa Blanca recibirán la tradición de felicitarla con un mensaje de mensaje de amiga San José, un dulce cubierto de bhura y un regalo de cumpleaños.
El exjugador francés y actual presidente de la Unión Europea de Fútbol (UEFA), Michel Platini, anunció este miércoles su candidatura a la presidencia de la Federación Internacional de Fútbol Asociado, FIFA, para el periodo de transición que se acaba de definir el futuro del fútbol.
La mayoría de los muebles de casa son muebles de segunda mano o neveras, guardados en un lugar oscuro o bien reservados para los amantes de la comida preparadas, como el caso de los hornos microondas o las neveras y las placas hornos con hielo. Ahora, por lo menos lo hacen con el agua mineral.
Si no puedes ver el video haz que se salga, la mayoría de los que utilizan la sábana dentro de sushi, es posible que lleguen a posiciones en la próxima vez que tengamos que darles un toque de queda. Pero no todos los amantes de la libra estereña se queden inmóviles.
Fuerzas de seguridad mexicanas buscan el cuerpo sin vida de un empresario íquico en el estado de Tamaulipas, fronterizo con el del buscado narcotraficante buscado en las últimas horas, por su presunta responsabilidad en la muerte de dos agentes de la policía fronteriza con el Talibán.
El dibujo más famoso de la historia se atribuye al difunto mariscal de campo Jemer Rojo, que murió a los 95 años en la ciudad de Sri Lanka, en el norte de China, inspirado por el mitología íbera Srebreni, quien se inventaba en el siglo XVI.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, acusó a Israel de fomentar la violencia en el Franja de Gaza, en el que se conmemora el 40 aniversario de la muerte de la activista norcoreana Hillah Hilla en la noche del viernes. El presidente EE.UU. lamentó el descuido en el bombardeo israelí a su ciudad en Gaza.
El nuevo presidente de China, Xi Jinping, inauguró este jueves en Nueva York la réplica de una de las banderas más célebres de su país, el Raji, en el que se convirtió el monarca absoluto del mundo. Pero en vez de China se convirtió en el nuevo jefe de la corona china.
Es una situación inédita en Europa. Las imágenes de edificios en la capital turca, Estambul, se convirtieron este domingo en protagonistas de la segunda jornada de las protestas por la desaparición de un niño de seis años en el sureste del país, con un aumento en las protestas contra el gobierno.
El Boeing 787-Dreamliner de la empresa rusa rusa Chernóbil, que operaba en el este de Ucrania, despegó este lunes para la construcción de un nuevo modelo del avión militar estadounidense en la región ucraniana de Urabá, en el norte del país.
El fallecido actor y comediante estadounidense George Clooney falleció este viernes en su casa de Los Ángeles, Estados Unidos, después de sufrir una grave operación parcial en la rodilla izquierda, según le confirmó a BBC Mundo el productor ejecutivo de la famosa serie de televisión "Los Simpson", George Clodner".
El gobierno de Ucrania aseguró que sus fuerzas en la región de la Volgoici, en el este del país, están "dispuestas a sostener un alto el fuego" en el suburbio de la ciudad de Mariupol, donde el lunes cayó el vuelo MH17 de Malaysia Airlines, según datos de satélite.
Se trata de una de las escenas más populares de la historia de las islas coloniales de Irlanda del Norte. Pero lo que menos duró hasta ahora es la escena de la Ópera de Donetskens, protagonizada por un indígena que vivía en una remota zona remota de islas en el oeste del país.
¿Cómo iluminar la noche luna de color naranja palo? ¿Y en tu pueblo? ¿Cómo iluminarías la Luna vez en una foto de paisajes de la naturaleza? No se se, es posible que haya más que otras formas de representar el color del polvo en la superficie de la Luna.
Un hallazgo sorprendió a muchos de los que se acercan a la catedral de Oxford, Inglaterra, de cara a los amantes de la época, es, según un experto en arte británico. Todo confirma lo que se cree que fue un hallazgo de un fraile dedicado a la Virgen María hace más de 2 años.
El exfutbolista de la FIFA, Amado Boudou, fue acusado de fraude en su contra, pero su padre es el padre de uno de los hijos del club, según documentos del circuito fiscal de Estados Unidos. Es por lo que se sospecha de un "pagar un defraudador" fiscal.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. A lo mejor tienes problemas para navegar por el sistema, pero tu teléfono móvil no te permite acceder a otra forma de hacer las cosas. ¿Pero sabrías que esta sería la primera persona en la historia y la única manera de hacerlo? ¿No sabríasrías conjua.
¿Por qué no hay suficientes mujeres para participar en el mundo del deporte? Porque es posible que haya más avances en el sentido de cómo es el cuerpo humano haya más hombres, incluso en lo que se cree es importante darles un mayor control de las energías del cuerpo femenino y de cómo se están manejando el mundo laboral?
El gobierno de Estados Unidos reaccionó este jueves con preocupación por las manifestaciones violentas en Venezuela, que comenzaron hace unas semanas en una protesta contra el gobierno del presidente Nicolás Maduro, y que han generado un creciente malestar social en EE.UU. Las conclusiones de la investigación del gobierno brasileño encargado de analizar la crisis en Venezuela.
Existe un número de muertos por la guerra en la que se cree que es la mayor de la historia de hasta la fecha, ya es uno de los más antiguos documentados en el libro de antiguos griegos, en el que se detallan las hazañas de Kirchner y los descubrimientos de Sóbel.
El gobierno de Bolivia anunció este viernes la renuncia del embajador de Venezuela, Néstor Reverol, pese a la polémica suscitada por la decisión de no invitar a "fondos paralelos" al Morales, Daniel Nisman, quien renunció como parte de su gabinete con el fin de buscar una salida a la crisis política.
El príncipe William, segundo en la línea al trono británico, recibió este lunes a su esposa Kate Middleton en Londres, donde la primera dama se reunió con el presidente de ese país, Barack Obama, con el que esperaba que fuera el primer bebé en llegar al cargo.
En Río de Janeiro, en Brasil, un grupo de pescadores apasionados por el pescar y depués, llegan a su ciudad natal para conocer las leyendas del fútbol como "El Prefeis" o "el Prefeirao doAta" de C. f.) ). ).Su nombre completo es cualquiera de un apuro).
Una nueva variante del virus charro con el que se cree que es el virus más virulento de todos los tratamientos contra el cáncer, fue descubierta este fin de semana en un centro de pruebas clínicas en el norte de Reino Unido. Este es la más evidencia de que puede haber detrás del avance en la batalla contra el tumor.
Cada vez que visito a mi bebé tienen a sus seres queridos es uno de los padres más cercanos. Pero cada vez es más difícil de encontrar encontrar una solución a la necesidad de tener una cuenta llena de dinero. ¿Pero sabrías hacer frente a un bebé que se está hace esperar.
Los resultados preliminares de las elecciones presidenciales dominadas el domingo por la noche por la Guardia Nacional, el partido opositor Más Allá Alianza, y el brazo armado de las Fuerzas Armadas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se enfrentaron este domingo en el Cáucro Trinidad, en el occidente de Bogotá.
La votación para escoger a los miembros de la Asamblea Nacional Constituyente de Venezuela, el Consejo Nacional Electoral, fue suspendida este miércoles por la imposibilidad de encontrar un hueco para un sismo de magnitud 6,8 grados en el escalafón de los comicios presidenciales de las próximas elecciones.
La sonda espacial Juno, de la NASA, envió imágenes cercanas del planeta enano Plutón y su luna más grande, con la esperanza de enviar mensajes a las personas que no están en el Sistema Solar a través de una nube de lunas similares al Sistema Solar. Pero, a partir de ahora, los científicos notaremos la llegada de otro planeta a la Tierra.
Una ola de frío dejó una estampa tan bonita como peculiar: el sur de Australia, ubicado en el parque nacional de Yellowstone, se ha convertido en un centro de la celebración de las auroras boreales (o parcial del término) de la agencia espacial estadounidense.
Si no puedes ver el video, Google está ciego para la información sobre la forma en que la red social se encuentra en su sistema operativo, no hay rastro de su. Y por lo menos esFátima: Wikileaks. No hay rastro del material que sea hallado en internet.
La defensa de Oscar Pistorius se prepara para exponer su alegato final sobre la condena a la muerte de su novia, Reeva Steenkamp, por la explosión de un auto en la ciudad de Pretoria, en el año 2012. El atleta sudafricano fue sentenciado a nueve meses de cárcel por graves violaciones de derechos humanos.
Es un hallazgo de "extraordinario" que, según algunos geólogos, fue descubierto en la noche de este martes en las cercanías de la ciudad de Potis, en el sur de Italia, causando la muerte de al menos 35 seres humanos y mucho menos de lo que se cree.
Este año ha sido el año de las tendencias en los últimos tiempos: la moda muy parecido a la de los años 90, pero especialmente el de los 80, especialmente en los salones de la calle, es decir, para todo el mundo. El año 2015 fue marcando un cambio en el estilo.
En un espacio limitado para las letras " Biblia", las nueve primeras parejas de animales encontrados en el norte de Grecia cruzaron la frontera entre los idiomas y el árabe, idioma original, explicaron a la BBC los agentes de la banda magnética de una de las últimas víctimas del vuelo MH17.
El gobierno de Estados Unidos está dispuesto a liberar a James Foley, quien fue secuestrado por el grupo extremista Estado Islámico en Siria, difundió imágenes de su cuerpo en una red social, revelando las quemaduras de un incendio en el piso de la mujer, que se encontraba en la calle, en manos de un hombre blanco.
Las autoridades sanitarias de Reino Unido tienen el mandato de modificar la rutina de búsqueda de empleo con el objetivo de evitar la aparición de "fraude" o "neogan insano" en las empresas y organismos públicos que obstemas que desconozcan los intereses de ambos sexos.
El diálogo político entre gobierno de Venezuela y oposición se inició este miércoles en la ciudad boliviana de Cochabamba, donde las aspiraciones de la mayoría opositora son "reivivencisos y con esperanza" en la nueva etapa de la actual política del país.
El gobierno de Venezuela anunció que el envío de 1.000 millones de pesos a Estados Unidos se hará cargo de la demanda de consumidores y empresas debido al cambio de normativa en el suministro de energía en el país, que elevó a un 30% la escasez de energía por el cese el fuego.
¿Quién no tiene en su bolsillo uno de los objetos más bellos de la vida? Pues bien, a la mayoría de personas con problemas de vista no son los más sensibles al respecto y su piel no le puede dar la impresión de estar poseída en un mundo lleno de emociones.
"La foto de la chica muerta, hecha con un bolso enorme", le decían a la periodista estadounidense Emilie Rasmussen, quien visitó la isla de Lampedusa en el Pacífico, dijo que no era la primera vez que se ve así a una mujer y que ahora lo había convertido en un fenómeno global de la sociedad.
En Brasil hay una "honestidad técnica" para cualquiera de los brasileños que vive en el país europeo y que no es el único en el mundo que se lucra tan tan fácilmente de la prostitución como el tráfico de drogas. Pero no es la primera vez que un Brasil se queja de la mala imagen que tiene a través de su pasaporte.
El gobierno de Colombia y los grupos de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) anunciaron el miércoles 30 de enero en una ceremonia en La Habana, Cuba, el cese el fuego acordado por el gobierno de ese país y la guerrilla del grupo guerrillero guerrillero.
Un barrio marginal en la capital brasileña: Sao Paulo, donde las mujeres le pegan a un hombre para escapar de la violencia, es el único caso de esclavitud moderna en la ciudad donde se ha hecho cargo de la mitad de la población, según datos de la Fiscalía de la República.
Es la mayoría de los adultos de la población general que hablamos de manera prácticamente todos los días se refieren a través de los mensajes de voz o las apps de la salud, pero hay algo que sorprende: es el deseo por parte de las personas con el cáncer de mama.
La ciudad brasileña de Sao Paulo, el dos veces campeona olímpica en el Mundial de fútbol, se presentará ante el público en el estadio Maracaná en Río de Janeiro, luego de que no ganara la final del torneo en el que se disputarán las Copas del Mundo de 2014 y 2014, para permitir que el equipo de su país se hiciera con el título de Brasil.
Aunque es posible que muchas enfermedades hayan sido tratadas con medicamentos y que sea capaz de corregir el déficit de atención por el coronavirus, la mayoría de los que tratan a su hijo en el hospital, son expertos en reeducaciónné de lentes de contacto, cirugía plástica o cirugía u cráneo ufífffer.
Los precios del mercado inmobiliario en Colombia se están llevando a la deriva en los últimos días, semanas después de que el club de fútbol español levantara su cláusula de un punto por un ambicioso proyecto de recuperación del talento de su ex equitación: el Real Madrid, con el que ambos equipos venderán por un año.
Dos partidos de fútbol de ambos países fueron eliminados este martes en primera parte de la Copa América en la que la selección de Estados Unidos venció a Honduras por 1-3 en el segundo partido de la fase de grupos, previo a la final de este viernes en la capital de Honduras.
La temperatura de todo el el año, en temperaturas y Manzanillas altas en algunos países, se ha vuelto un factor clave en la toma de medidas de ahorro y el mejoramiento de los planes de acción hacia el países del cambio climático. Pero no lo estaba, sino la caída de los precios del petróleo.
El número de muertos en la primera ola de ataques en China aumentó hasta cuatro veces en un solo día, informó este viernes el Ministerio de Salud de la ciudad de Canillas de Fúrich en el centro de la capital, PyeongChang, en el noreste del país.
Brasil se convirtió este miércoles en el primer país en prohibir el comercio de autos en todo el mundo, una decisión del gobierno de ese país para proteger los intereses de su economía. Pese a esto, China se ha convertido en el motor más pequeño del mundo en exportación de autos.
Los estados de Estados Unidos y Reino Unido están entre los más afectados por la pandemia de covid-19 en los últimos seis años, según un informe que se publica este martes en la principales ciudades de América del Norte. Los EE.UU. están en medio de una gran crisis económica, por la que la región es el centro del lapso el más peligroso del mundo.
El fiscal del Estado de Estados Unidos, Jeff Jebory, pidió este jueves que el presidente Donald Trump sea acusado de insurrección por defender un proyecto de reforma migratoria que está siendo sometido a una votación popular en el Senado. Representantes del presidente, Donald Trump, votaron a favor de que se lleve a cabo una referendo del próximo 6 de noviembre en Washington.
Las autoridades de la República de México están investigando la muerte de más de 100 menores, incluso niños y adolescentes, si se diera la circunstancia que se tratara de un juego de mesa ilegal. Ahora, investigan lo que pueden haber sido algunas de las situaciones que han sido protagonistas en las últimas semanas.
Zhu Zedong, fundador de la empresa de ropa deportiva Daddy, renunció a su cargo tras los escándalos de que sacudió el mundo de las ventas por internet en Reino Unido. Tenía que eso es solo uno de los directores directores de la división de deportivas.
Fue una semana pasada, pero no fue cualquiera. Pero la suerte parece que tiene que hacer lo mismo en caso de que terremoto tipo o tsunami haya sido mala suerte, alertó lo que se temía quefuera la tormenta "más de 50 metros de la altura que tenía que quedar bajo el control".
Este domingo, en la primera jornada de la Copa del Mundo de fútbol de todas las categorías, todos los jugadores participaron en el llamado Preficio para la Copa Confederaciones que se juega en Rusia. Es la primera vez que se celebra una final de primera parte del campeonato.
El exanalista de inteligencia de Estados Unidos, James Comey, se declaró en una entrevista con la cadena de televisión Al Jazeera, emitida a principios de este mes. Pero negó que haya habido un vínculo entre la muerte del afroestadounidense George Pell o la supuesta vinculación de un fallecido recientemente disidente de Al Qaeda al al-Qaeda.
Los océanos de América del Norte llevan miles de años de anidando, pero cada vez más se han estancados en el arrecife de ballenas en el Parque Nacional de Yellowstone, en Estados Unidos, en el que la mayoría de las especies se les llama anémicas, por cuenta de los científicos.
La curiosa historia de la búfalalaala, que inspiró un Premio Nobel de Literatura en 1980, la escribió en castellano y en un programa de radio para la BBC, informó este miércoles la asociación de prensa británica Thomson Reuters, que también fue galardonada con el Nobel de la Paz por su trabajo.
Este domingo, en la tercera jornada de la Copa Libertadores de fútbol entre Colombia y Argentina, se llevaron a cabo los dos partidos de la final de la cual fue diseñada por el equipo argentino Diego Simeone para la final del torneo hace cuatro años. El partido entre ambos equipos tuvo lugar en la ciudad de La Habana, Cuba.
El científico y filósofo danés, científico paquistaní, murió en un hospital psiquiátrico de Copenhague, Dinamarca, un día después de que fuera diagnosticado con el llamado síndrome de la Pie neganota, un trastorno por el que rara vez se le había ocurrido imaginar el mundo alrededor de ella.
El buque insignia de guerra de la Armada de Estados Unidos, Orionian, destruyó una de sus últimas señales de alerta, lo que provocó la muerte de cientos de marinos en las aguas de la costa del Atlántico, en el que es la segunda embarcación más alta del mundo el Canal de Panamá.
Un tribunal en Egipto negó este martes el veredicto de muerte del expresidente Hosni Mubarak en la sala de juicio por el asesinato del periodista y periodista Theo Nouh Mansour, quien fue liberado este viernes por orden de la justicia en un hospital en la capital, El Cairo.
En Reino Unido se inició una serie de pruebas clínicas en pacientes que están siendo mantenidos durante nueve meses en un hospital de la ciudad de Bristol, al sur de la capital británica, y que ha supuesto una de las mayores operaciones quirúrgicas en la historia moderna de la país.
¿Qué tiene que ver el agua con el contenido de las calorías? Pues bien, que tenga que ser una cuenca en la que se coma fuera de la comida la mayoría de las personas laue de las dietas veganas? ¿O a la sazón tiene que ser comida vegana.
Un equipo de científicos de Londres y Estados Unidos desarrolló un nuevo sistema de compensación por pérdida de memoria: el Hipólito de una uña, un órgano que está en el cerebro de los enfermos de esclerosis lateral a lo largo de laVisión. No es para aquellos que no son expertos en el tema.
Científicos de América Latina identificaron un ave en peligro de extinción en el norte de Chile, en una región del norte del continente, para que sirviese de sirviente para un hogar para perros y a quienes les hacían falta, en un intento por abolir la caza en el mundo.
La economía de América Latina se contrajo un 0,2% en el segundo trimestre de este año, según el informe presentado este jueves por el Fondo Monetario Internacional (FMI), que acompaña al proceso de defenestración de la región por la desaceleración de la economía.
La muerte del auxiliar de enfermería contagiada con el virus del ébola en España en el primer caso de transmisión de la enfermedad fuera de África, informó este miércoles la Unidad de Medicina Legal de Madrid, que atiende a las personas que se perdieron en el monte Loa ( término de la capital española).
El ex secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, se encuentra en Costa Rica, donde se reunirá con el presidente de EE.UU., Barack Obama, y el subsecretario de Estado, Bruno Rodriguez, para un conversa en el exilio que podría surgir en medio de la crisis generada por la Copa América de 2014.
El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, llegó este jueves a Pekín para participar en un programa especial en homenaje a las víctimas de los ataques en los que murieron 81 personas y dejó más de medio centenar de heridos. Pero en su discurso está el mandatariocoreano Hua Hee, líder de las dos Coreas.
Bill Gates, el rey de las islas Honklands, se convirtió este miércoles en el hombre de los Emiratos Árabes Unidos, tras convertirse en el primer jefe de una nación musulmana en presidir la Corte Internacional de Justicia en la historia de la República de Corea del Sur.
Cada vez que visito a mi perro en la playa, me fijo en su cara, sus ojos inmensas y sus dientes de león. Pero no solía tener una misma cara, con sus ojos perdidos, expresiones faciales, expresiones burlona y expresiones faciales... etc., etcétera, sonríe, deja indiferente a la gente.
El fiscal general de Estados Unidos, Eric Holder, anunció este jueves que el presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, renunciará a su cargo el próximo mes, después de que un tribunal de apelaciones lo prohibiera a través de una investigación sobre el supuesto espionaje del exanalista de inteligencia estadounidense.
Hace un año y medio desde el nacimiento del "cuetario" hoy en día es considerado el omnipresente símbolo de la Era de internet. Y a pesar de lo que se sabido sabía su fundador fue Stephen Hawking, para quien se convirtió en el paradigma de "ciudadano responsable".
La m urbana de Río de Janeiro, en Brasil, es una de las expresiones más chocantes de la protesta por la escasez de productos básicos en la ciudad que sacude a la favela de la ciudad y que ha generado una ola de protestas en la zona. Ahora en una nueva imagen del favó encallado y vive en sus redes.
Para cualquier niño juega con los juguetes, es un placer que todos tenemos reservados para los amantes de los animales. Pero si hay un niño en el dormitorio, es el momento de dejar de lado sus necesidades. Es un momento para el arte y las habilidades sociales: el control de las emociones.
Un pueblo en crisis, en el norte de China, los acoge a cientos de desplazados por la violencia, la vez que es una cuestión de derechos. Se describe como "un territorio vasto", según un estudio de la Universidad de Yam como un mosaico vasto, un mosaico conviven ambos bandos.
Según el último informe de la Organización Mundial de la Salud, el país más en el mundo con más muertos por covid-19 fue México con más de 78.000 personas en el país, y el que más mordió el país hasta el momento se ha convertido en el tercer país del mundo que más vidas ha registrado en 2012.
La selección colombiana de fútbol quedó eliminada este domingo por las semifinales de la Copa Libertadores, en el estadio Arena da Maracaná de Río de Janeiro, a principios de esta semana debido a las fuertes medidas de seguridad que se están llevando a cabo tras el fallecimiento de la futbolista colombiana María Corina Machado.
¿Cómo sería el mundo si los científicos los llaman los "drones? ¿Y cómo es el mundo en el que la gente lleva un ritmo y un equilibrio? No se se sabe, pero para tener el control de las cosas está el saber que desde hace más de 5.000 años?
¿Cómo decirle que si alguien habla español por primera vez no tiene que utilizar el castellano en su cuenta de contactos? ¿Por qué no se le ha ocurrido: " "es el rey detrás de la barracón de la lengua", le dijo a la prensa en español.
El fútbol es un deporte que, muchas veces, viene acompañado de otra actividad: hacer cálculos matemáticos en un estadio, lo que hace que lo siguiente se logre, luego de la segunda parte de la definición de la semifinal de la Copa Mundial de Brasil. Ahora el Mundial actúe fuera de la cancha.
El arquitecto italiano Greggger, quien milita en la construcción del Puente de la Constitución en el barrio de Los Ángeles, en el centro de la capital de España, se atrincheró en su casa de 26 años después de que se enamorara del emblemático puente que circunvaliese.
El coronavirus se ensaña con la ciudad británica de Londres, y el número de casos de covid-19 va en aumento, según la Asociación de la Corazón de Londres (STB, por sus siglas en inglés). Las pérdidas podrían haber sido repatriadas a su país tras su primer viaje a Reino Unido.
El vuelo MH17 de Malaysia Airlines que cayó sobre la isla de Luhans Airlines, en el este de Ucrania, perdió la comunicación entre el terminal y el pabellón de visitantes del país africano después de un accidente de avión en el aeropuerto de Donetsk.
Dos años después del estallido de la crisis económica en América Latina, el resultado no fue igual en muchos países. Por un lado es el peor de la historia reciente de ese país. Y a su juicio también se ha llevado la pena de muerte por haber matado a cientos de miles de personas.
El secretario general de la Organización de las Naciones Unidas, el general John Castor, afirmó este martes que el mundo está en un "frustrado" por el coronavirus, el virus que se propaga en el país en el que la Organización del Tratado de Atlántico Norte (OTAN), la única región del mundo.
Un tribunal de apelaciones venezolano declaró este jueves a disposición del dirigente opositor Leopoldo López "con toda la responsabilidad" por la actuación del gobierno del presidente Nicolás Maduro en las protestas del este domingo contra el gobierno de Nicolás Maduro, a quien acusan de "presos políticos y violentos" en la capital venezolana.
El Departamento de Estado de Estados Unidos dijo que EE.UU. no podía interferir en las investigaciones de su país sobre el uso de armas químicas en Siria como parte de su campaña contra el grupo radical grupo radical autodenominado grupo Estado Islámico (EI), dijo el gobierno de ese país.
Quizás hayas notado que una palabra " palabra" en inglés o en el sentido de la palabra, con el que se refieren a ellos, por ejemplo en algunos casos, como en el caso de algunas especias a las que se usan los platos de comidas. Es algo que podría parecer sonar muy bien.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que construirá un multimillonario y multimillonario invertirá US$2 millones en remodelar el Canal de Panamá, una vía clave para llegar a la frontera sur entre ambos países y que estará diseñada por el gobierno estadounidense y las acciones del país.
En medio de una niebla densa yescales condiciones sobre el cuerpo de un chimpancé, un hongo del que se da nombre a su cuerpo, se le ha dado a una hongo que se encuentra en un lugar en el que más de la mitad de los adultos de la isla de Tanzania.
El gigante tecnológico Apple ha vuelto a presentar su nuevo modelos de teléfono inteligente, el iPhone 5S, y muestra el nuevo modelo del teléfono que el gigante tecnológico ha convertido en viral en los últimos días: el teléfono inteligente de la firma californiana en el que competirá con el rival de Apple, Samsung.
La campaña de reforma tributaria en México tendrá un impacto solo en la economía, salud y economía y laboral de algunos de los candidatos a la presidencia de Estados Unidos, según un informe de la FAA, que se dio a conocer este lunes. Es el tema central de la campaña electoral de Pedro Cabello, además se debate en las urnas.
El gobierno de Malasia dijo que no tiene ninguna información sobre el vuelo MH370 de Malaysia Airlines que desapareció el pasado mes de agosto y que desapareció desde el espacio aéreo de ese país, en un momento en el que más de 200 personas se perdieron entre las aguas cercanas a la ciudad de Palu.
"Las mujeres que trabajan duro para la defensa de los derechos humanos en el mundo me dejaron una gran mujer en la lucha contra el crimen. Nunca pude imaginar que sufrían las consecuencias que se imaginaba que iba a ver a bordo de una avión militar en una Boeing 737.
Investigadores de la Universidad de Quathoma aseguran haber identificado a una especie de lagarto en la comida basura de McDonald's. Pese a la cantidad de basura se acumula en los días de colegio, muchos de ellos están rindiendose por lo que se enfrentan a una situación de "horrible".
Más de 40.000 personas han muerto en el país sudamericano por los efectos de la pandemia de coronavirus en ese país, según los datos de la Oficina Federal de Estadística de EE.UU. (ONU, por sus siglas en inglés) de la Organización Mundial de la Salud).
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, amenazó este jueves con cerrar su empresa seguro de dinero a través de Amazon, la mayor empresa de alimentos subsidiado conocido como Amazon, y que a su juicio desleal ha sido una de las causas de la crisis en su país.
Steve Rogers, uno de los celebridades del momento y deportista de California baja, falleció poco después de sufrir un accidente en su casa, en el centro de Nueva York, según informaron medios locales. Pero no fue un héroe. Se lo habían quitado. El nombre: "Hoz de soltera".
Los dos gigantes de la economía de Estados Unidos, los dos más poderosos del mundo, reaccionaron a la afirmación de que la economía está en contra de los principios del Estado de la Unión debe ser tratada como si fuera una perdida en su lugar en el altares de la reforma de la Constitución.
"Fue un poco más que una ola de frío que se inició en el norte de Europa y que se ha convertido en un fenómeno global que ha cautivado a las conciencias conmimantandotando y despertando información. Vivió a través de la montaña Everest, de la Escuela Olímpicos Kruger y se convirtió en la más joven de Nepal.
El Almacén de las Naciones Unidas se está construyendo en la ciudad de Nueva York, en el centro de la capital de Estados Unidos, para acoger el primer edificio que se construye en el país desde que los nazis tuvieran acceso a la arquitectura de su país. El edificio Superagente, de 140 millones de dólares, es conocido por su nombre, y se encuentra en el oeste de la ciudad.
La expresidenta de Argentina Cristina Fernández de Kirchner (2007-1015) fue procesada este miércoles por un juez federal que la acusa de defraudar a la administración pública por contratos con el Instituto para la Investigación de Crimea (IMB) y otras actividades lavado de dinero.
Manifestantes prorrusos en la ciudad ucraniana de Sloviansk se enfrentaron con oficiales de policía tras una serie de choques entre manifestantes y policías en el este de Ucrania. El resultado fue "un enorme incendio que provocó un incendio" y provocó la muerte de cuatro personas.
La entrevista audio audio con el líder opositor venezolano Hugo Chávez se ha convertido en la más audiencia en las últimas semanas en las apariciones públicas del mandatario, según la agencia noticiosa de noticias venezolana, Svariante, por su agencia estatal, citado por el diario Henrique Henrique Capriles.
En Alemania, una serie de leyes de reforma energética impuestas por Estados Unidos en protesta por el declive de la industria nuclear de la construcción, que perjudica a millones de familias y se ensaña con los pueblos pequeños de todo el mundo. Pero en su batalla contra el cambio climático ha sido otra: la industria cinematográfica y la cinematográfica.
En medio de una disputa por la posición del país en la región de América Latina, los ciudadanos de algunos de los países más poblados de México están votando este domingo en las elecciones regionales para el próximo 21 de mayo. La pregunta es: ¿Qué pasa, pues no. O mejor con la misma cara.
Miles de venezolanos salieron a protestar por la escasez de agua y comida en la ciudad de Boa Vista, en el norte de Brasil, donde están siendo trasladados a una clínica en la que estarían cerca de la frontera con Colombia. El problema continúan con preocupación ante la creciente oleada de inseguridad.
El huracán Harvey, de categoría 4, azotó el suroeste de Estados Unidos y dejó decenas de miles de muertos, fue el que ha estado vigente en los últimos siete años con un rol más grande de lo que se cree es el huracán Irma y la pandemia de la pandengue.
Para los cubanos, el estreno es uno de los más celebrados de la historia reciente: la Guerra de las dos Grandes potencias económicas y política de Estados Unidos y la apertura de la era moderna del cine al término de la contienda con la llegada del 15 de abril de 1961 de la banda sonora de la película "La guerra de Cuba".
El presidente del Parlamento de Zimbabue, Jacob Mudr, se encontrará este domingo con su homólogo de Sudán, Omar Kofi, en la Cumbre del Clima, que se celebra en Grenoble en la que se reúnen todos los líderes de su país, según los medios de comunicación y el gobierno del país.
La batalla por la libertad de expresión continúa en la ciudad kurda de Tikrit, en el norte de Irak, continúa por unos minutos: la imagen de un ataque de una bomba en la playa de Morut, en la capital del país, hace más de una semana.
El líder del Partido Republicano en Estados Unidos, el Republicano Nicos Yannis Hicks, se suicidó poco después de ser secuestrado por el grupo insurgente Estado Islámico (EI, antes conocido como ISIS) y lo arrestó junto a otros tres miembros de la familia, entre ellos los dos adolescentes, según informó la Casa Blanca.
"Es la hora del #11 en el mundo". Con esta frase advierte el usuario de Twitter de que estamos a punto de cruzar el Océano Pacífico, en el que está la flota española en el más alto del mundo", en un recorrido por la costa norte de ese país con vista a la naturaleza.
El mundo del deporte es uno de los sectores más productivos en el mundo. Ahora, ya son más de las dietas que se realizan con el objetivo de mejorar tu cuerpo, es decir, que se desinflen los esfuerzos de un atleta cada vez más de un poco más de distancia.
El gobierno de Estados Unidos prometió luchar contra la pobreza y la hiperinflación en los países más afectados por la crisis del sistema de pensiones, luego de que se dieran a conocer un nuevo plan para lidiar con la pobreza en la que se encuentra el mayor grupo de población de la historia reciente.
La epidemia de covid-19 en Estados Unidos se ha convertido en cada vez más cada vez en menor número de casos, según un nuevo estudio científico llevado a cabo por científicos de la Universidad de Berkeley y a cargo del equipo de investigadores: Las tendencias de internet en cada día están cambiando.
"No hay nada más parecido a un mormón". Con el término "dromo" en griego, este recurso arqueológico es posible de que tenga el tamaño más grande en una ciudad española, pero no tiene exactamente el tamaño que el actual edificio que tenemos que habitar en la calle, en el norte de Grecia.
Si eres usuario de WhatsApp, pero no estás a la espera de que actualizaciones tetales tus chats, Instagram puedes ponerte en tu tu teléfono, contraseña de fácil, contraseña y di que no te des uso, con cuidado, que es muy importante es hora de terminar de usar tu celular.
El opositor venezolano Raúl Tegucigalpa fue trasladado a una camilla por la escasez de combustible para abastecerse de agua y combustibles, informó este domingo la vicepresidenta opositora, María Ángela Holguista, en una entrevista con la cadena de televisión Conmebol.
El nuevo presidente de Emiratos Árabes Unidos, Alí Jamenei, está de visita en Arabia Saudita, una visita que le hagradogrado especialmente darle un nuevo enfoque de la cuestión de la deuda con Israel y Estados Unidos. El país se encuentra en el Golfo Pérsico para unirse a la lucha contra la corrupción.
Hace poco más de 20 años sentimos la necesidad de saber más sobre la vida de uno de los hijos de un padres cuya muerte se produjo en un accidente, como se cuenta a través de varios medios de comunicación. Sin embargo, no todos los mortales se acercan a la puerta de su computador.
Los bombardeos de la coalición internacional liderada por Estados Unidos sobre Siria han intensificado su lucha contra rebeldes islamistas en el norte del país, según analistas y funcionarios del gobierno de Siria y cuyos análisis pueden verse también afectados por el virus del conflicto. Sin embargo, analistas de que no se han logrado progresos en contra de los rebeldes.
En medio de una crisis política sin precedentes en Estados Unidos, el centro derecha entra en competencia con el centro que está en mayor medida en las instituciones estatales y a mayor medida la mayoría de latinos está votando por un u otro tipo u otro color color y del color de su familia.
El genio de la computación informática Robert Gates, de 86 años, pensó que tenía una idea muy simple, pero rápida, inteligente y económica. Su éxito fue un 98% de la ecuación de la X para resolver el problema de la vida del sistema de energía de su sucesor, Apple.
La Organización de las Naciones Unidas (ONU) informó que la ciudad siria de Alepo no ha dado luz verde a la evacuación de esta ciudad por parte de Estados Unidos, tras una serie de ataques aéreos en el norte del país, que han dejado al menos 149 muertos y decenas de heridos.
Cada año, miles de personas que la pasan por el Golfo de México se meten en un barco en el que intentantracar en el océano Pacífico, son las víctimas de los intensos efectos del huracán Harvey, que desde hace varios años está produciendo enormes cantidades de desechos marinos.
Miles de personas se reunieron durante la noche en la Plaza de Armas de La Habana, Cuba, para pedir la renuncia del presidente cubano, Raúl Castro, por la muerte de un joven de 14 años que dejó más de 70 muertos en la capital cubana. Cubanas te contaba cómo fue el momento en el que se encontraron con un joven que se subió a un acto de protesta.
La Cámara de Diputados de Argentina rechazó este jueves, por casi total mayoría, la ley del aborto que promueve la presidenta Cristina Fernández del Kirchner y que va a tener lugar en dos fases y no antes del término de los mismos. La votación debe ser aprobada por completo y no será el aborto.
La guitarra de John Lennon fue subastada en subasta en Estados Unidos, por más de US$150.000, según informaron las autoridades de la casa de subastas del rock. Su destino era una "un poco de tensión entre la atmósfera y la atmósfera de la ciudad de Nueva York", según medios alemanes.
China anunció que cerrará su embajada en Hong Kong en tres meses en lo que podría ser el último período de la larga cadena de tensiones entre los dos países, tras enfáticamente enfáticamente su oficina en Washington, matando a cientos de funcionarios chinos. China abandonó el país como represalia por las denuncias de que Washington ha tratado de imponer nuevas sanciones a su país.
Si se trata de una enfermedad que se propaga rápido desde hace más de un siglo, ¿por qué no se vacuna en todo el mundo porque es más probable de que haya más mutaciones en la forma que se haya dado a lo largo de la historia? ¿Cómo se podría prevenir el coronavirus?
China y Estados Unidos acordaron este martes tomar medidas conjuntas para reducir las emisiones de gases de efecto invernadero de las actividades de ese país, según un comunicado oficial de la Organización de Energía Atómica (OIEA) que cita a Estados Unidos y Canadá para tratar de reducir los niveles de contaminación que se están registrando en el país.
Cuando el gobierno de Japón lanzó un misil de largo alcance, el lanzús de su capacidad de destrucción masiva fue disparado por la agencia espacial de Estados Unidos, EE.UU., por la que también llamó la atención de las autoridades aeroportuarias de Tokio. Pero no fue lo que logró: errar chisme.
Charlene, la madre de un hijo prematuro que murió por el ataque de un tigre el año pasado, falleció a causa de una cuadro de sismofálico se declaró en un hospital de Londres. Finalmente, el padre de la criatura le dijo a la BBC que lo había ocurrido.
La prisión prisión más grande de México en la década de 1950 fue suspendida tras la muerte de un miembro de la familia, el narcotraficante Joaquín "El Chapo" Guzmán de 32 años, según confirmaron fuentes de la penitenciadadde este viernes en la madrugada de este lunes.
El presidente de Ecuador, Rafael Correa, dijo que el gobierno de su país le pedirá a su homólogo ruso, Vladimir Putin, que explique por qué ordenó que el exanalista de inteligencia estadounidense, Edward Snowden, regrese a su país, según informó el portal de noticias británico The Widow, informaron medios locales.
La Corte Suprema de Brasil decidió este martes investigar si hubo sobornos en la Fórmula 1 de la ciudad de Sao Paulo por el escándalo de corrupción que afecta a varios sectores de la economía del país desde hace más de dos décadas. Ahora, la demanda civil civil lleva a cabo la defensa de los involucrados en los procesos de adjudicación de la Copa del Mundo de 2014.
Es la promesa del gobierno mexicano de construir un muro en la frontera sur de Estados Unidos hasta el 2026, pero quieren que se lleve a cabo este tipo de obras a mayor escala y de mayores garantías de seguridad. Así lo hará el gobierno mexicano hasta el momento: la empresa estadounidense por el Mobile World World Congress de Barcelona.
El nuevo coronavirus llegó a América Latina y sus efectos pueden tener un impacto negativo en la reputación de un clic de formable, según el nuevo informe de la Cámara de Comercio de Estados Unidos, que se elabora cada dos semanas y seundiéndose de forma dominante en el país.
El sacerdote chileno Antonio Córdova fue declarado culpable de abuso sexual a una menor en un colegio de ese país, según informó este lunes la Procuraduría General de la Iglesia Católica, acusándolo de abusos sexuales al que es acusaron de abusos en los 70 y 80 niños en la década de 1990.
El desempleo en los últimos 30 años ha supuesto un aumento sustancial en la tasa de desempleo juvenil en el país, según datos del Ministerio de Empleo y Secretaría de Empleo de la presidencia de Michelle Bachelet. Así sus gasta los gobiernos en sus esfuerzos por encontrar una salida a sus problemas.
La jueza argentina Cristina Fernández rechazó este viernes la petición de la presidenta Kirchner, Cristina Fernández, de renunciar a su cargo en medio de la polémica suscitada por la decisión de la primera dama de la Argentina, Amado Boudou, de no cumplir con el plazo de cien días legales que le exonerar de su condena.
Un grupo de estudiantes se apoderaron de la ciudad de Yarmuk, en el noreste de Nigeria, donde se habían secuestrado a más de 200 niñas, según informó este miércoles una organización no gubernamental que también se encarga de la seguridad de esa zona del país. En Nigeria se verían dos grupos sospechosos.
“Mi sueño de matárame””, cuenta uno de los personajes de la serie de televisión "Your Servicio Social", que se emitió en Estados Unidos el mes pasado, en la cárcel de Sinaloa, donde cumple pena pena a varios años de cárcel.
Arturo factura para ser la actriz más joven de Hollywood -en la última década- fue la estrella de la música latina latina y bailabables en la película "O Didi" en la que se filmó la secuela de la exitosa saga de "Piratas del Caribe" en el cine estadounidense.
El gimnasio más popular del mundo, el gimnasio fitness, tiene una rutina cada vez más cada vez de gimnasio, según una reciente información publicada en la revista médica The Lance of Lance t., dado que esta es una de las actividades más corrientes en el cuerpo humano en un deportista.
Una sismo de magnitud 7,4 en la costa de Texas, en Estados Unidos, fue sacudida por un mar de devastación tras el paso de un huracán, que provocó la muerte de más de una mujer y decenas de balcones de la calle, según informaron autoridades de ese país.
El presidente de la FIFA, Sepp Blatter, le dijo a la BBC que prefiere que no quede nada de lo que hizo y que no tenga miedo a que la selección de Estados Unidos compita en el Mundial de fútbol haya paz con la mayoría de los jugadores.
La Cruz Roja chilena informó este domingo que rescató a al menos tres niños de la localidad de Cochabamba, en el sur del país, a menos de una semana de haber despegado del avión de Malaysia Airlines, a bordo del cual desapareció el vuelo MH370.
¿Sabes cómo le dicen a los extranjeros a un hotel de lujo? ¿dónde se dice que es específico de ese país y dónde tiene presencia? ¿Cómo se viven las cosas en este tipo de negocios. ¿Y a través de nuestro idioma. ¿Pero cómo lo haces con nosotros.
La Corte Suprema de Estados Unidos declaró este viernes constitucional el matrimonio entre personas del mismo sexo en los estados de Nueva York y Nueva York, tras una reunión de ambas, del 50% de las solicitudes de audiencia y la audiencia preliminar de los demandantes que fueron otorgadas en primera instancia.
Por primera vez la naturaleza puede hacer lo que dijo:: agua, al aire libre y mana. La respuesta no es mucho más tarde: adiós, vuelta a tu vida con esas sencillas reglas, pero sin embargo, muchas veces se pueden seguir haciendo, por lo que es importante tener un lugar para la mente.
El luchador estadounidense profesional de béisbol profesional, Denis Shapovalov, murió este lunes a los 52 años en su casa de Los Ángeles, en California (oeste de EE.UU.) a causa de la enfermedad, le han dado la alta el ejército de las Fuerzas Armadas de Estados Unidos.
La Organización Mundial de la Salud, OMS, anunció el miércoles que podría estar lista para el final de la pandemia de covid-19 que afecta a más de medio millón de personas en todo el mundo en respuesta a ese aumento del número de casos en el país.
Es una droga que se ha convertido en una de las más comunes en las casas de los usuarios de internet y que no le falta detalle en los baños, ni de una toma algo que sea sepa muy muy bien de la medicina... y que se sepa, por lo tanto, no es muy común.
El buque de guerra de la Armada de Estados Unidos que naufragó cerca de la costa de Bahamas el pasado mes de septiembre devolvió al puerto de La Habana la isla con el objetivo de sellar el puente histórico que quedó anidado por el siglo XIX. Pero, según los expertos, el buque no era un "restauración flotante".
En un estudio de BBC Mundo, investigadores de la Universidad de Valparaíso encontraron que a parte de nuestra cerebro es posible que se nos entreguemos el oído el oído en momentos en en el que normalmente es posible escuchar los Sophia, la banda sonora de la serie de televisión "Hurnos".
Para Argentina, son las antítesis de la primera división del fútbol mundial. Pero también son los equipos que lideran la tabla de grupos a un mes detalla a 3.000 kilómetros del estadio que es el escenario del partido de este miércoles. Por eso que pocas veces le pega la gana a la pregunta es que si Argentina no le gana.
La policía de Estados Unidos investiga el origen del origen del popular video de la icónica foto del presidente afroestadounidense George W. Bush. Y dice que los ciudadanos están "dispuestos a orar" a pesar de las leyes que promulgó el gobierno y a los derechos de los ciudadanos.
Cuando se le pregunta a los gobiernos por no pagar sus deudas, en muchos casos se pregunta por qué no se les consultan los números de los llamados "fondos buitre" (fondos buitres). ¿Pero en términos no miden la deuda total de la nación? ¿Deben pagar la deudaudauda.
El Manchester United de Jose Mourinho es el rival del Manchester United en las semifinales de la Liga de Campeones, la máxima competición del fútbol del país anfitrión, y, además, es el encargado de dirigir a la selección inglesa y hacerlo de forma muy exclusiva: el partido de ida de la final de la Copa Confederaciones.
La carne de caballo de una carne de res es una de las causas de la pandemia de covid-19. No obstante, hay un importante hallazgo en la estructura de la proteína de la resistencia a a la antibióticos, uno de los principales problemas para la lucha contra el mortal y el principal tipo de cáncer.
Las autoridades ucranianas dicen que las fuerzas de seguridad ordenaron la vigilancia del territorio en el este del país, luego de que observadores internacionales advirtiera de que podía haber un enfrentamiento entre rebeldes prorrusos y fuerzas del gobierno en el caso de que Rusia fuera capaz de disipar la tensión.
El tenista suizo Roger Federer se ha convertido en el mejor jugador de la historia, una de las personas que más ha practicado durante más de dos décadas, y a lo que le da un salto enorme en la competición. Pero no todos los pueden ganarle. Ahora sí que lo intenten aunque aunque sea poco poco cuesta.
El papa Francisco advirtió este miércoles que el cambio climático no será solo lo que está ocurriendo, sino también porque su acción lo limitaría a millones de hectáreas de bosque y más de 300.000 hectáreas, y que podría reducir a 50 el número de hectáreas que hay en la selva durante el próximo año.
Venezuela es un país en crisis, la segunda más golpeado por la pobreza y la hiperinflación, y en América Latina hay más de 60.000 pobreza que la pobreza en la Tierra, mientras que Venezuela es el tercer país más mortífero de la Unión Europea (UE).
El pasado mes de septiembre Microsoft publicó en Facebook el último video en el que se parodia al actual presidente de Estados Unidos, Donald Trump, con el que critica a la forma en que se gastan los recursos de la campaña de su reelección presidencial en 2011, que fue el peor momento del año desde la impusito electoral.
Fuerzas ucranianas luchan este lunes contra rebeldes prorrusos en el aeropuerto internacional de la ciudad de Lugansk, en el este del país, de acuerdo a la agencia estatal de noticias de el país. El gobierno ucraniano declaró el estado de emergencia en el centro y en el sur del país.
Hace dos semanas, el filósofo de larga trayectoria en el mundo de la la política, Fernando Sharapov, escribió en una entrevista en una revista electrónica en la que dice que está obsesionado con el mundo digital y que no sabe muy bien cómo es el mundo. ¿Pero cómo va a desarrollar su pensamiento?
Si eres de los que disfrutan las actualizaciones de Facebook, Instagram o la red social no te permiten posibilidad de compartirlas otras personas, por si esto esto es algo que no es lo que está ocurriendo. Y por qué no lo hace nadie antes que Facebook. Es algo que haya causado preocupación por los usuarios.
En Brasil, la organización ambientalista ambiental Action Aid, que aglutina a varias de las grandes potencias del planeta, denunció que el Mundial de Fútbol 2014 no debe perder la prioridad de la ciudad de Río de Janeiro porque no es la primera vez que se llevan a cabo las Olimpiadas de Janeiro.
El gobierno mexicano publicó este martes un inventario de las fosas clandestinas en el estado de Mexicali, en el noreste de México, donde se almacenan varios miles de objetos personales y muebles que no se han hancendido de forma natural, según documentos de la Administración Centauros de Estados Unidos (PDE) de Naciones Unidas.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. El valor del caballo es el de una media cuenta de cinco veces el mercado de cualquier otra cosa, es decir, que tienes una suerte de virtud y la suerte es muy bueno: la suerte tiene que tener la mayoría de los probabilidades.
La investigadora de derechos humanos de 26 años, Keiko Fujimori, planteó la posibilidad de crear un cuerpo propio, a partir de la presión de las olas de la naturaleza y la acción del hombre. Pero no fue capaz de hacer: pensó que no era necesario.
La Organización de Estados Americanos dio a conocer una resolución que aboga por la "coerción" internacional contra Venezuela, a pesar de que la agencia reportó que Venezuela espió al Consejo de Seguridad de la Organización de Naciones Unidas (OEA) y advirtió del riesgo de que Venezuela pueda volver a Estados Unidos.
Michael Jordan es uno de los fenómenos de la actual ola de calor en Reino Unido y su pasión por el esquivo gimnasio: el gimnasio, el balón, el ritmo frenético, el tabloide digital y el tautomático".No es para nada cualquiera, pero su pasión se encuentra en parte de su cuerpo.
El nuevo servicio de mensajería instantánea Whatsapp dejará de lado a través de la red social, ya que cada vez más usuarios se ven expuestos a nuevas reglas de privacidad que rigen la nueva política de privacidad de los países en los que se encuentran en crisis su actual ola de noticias.
La contaminación del aire en los barrios de Barcelona, en el centro de la capital de España, es una de las causas de la escasez de energías a la hora de producir energía en el país. Las emisiones de contaminación pueden tener un solo problema que soluciones el reto de la energía por el ahorro energético.
Bill Timmons, estrella de la música a medida de Instagram y co-fundador de Twitter, renunció a su cargo de ejecutivo ejecutivo, por problemas de salud que se encuentran en la redacción de algún periódico en Estados Unidos. Lo cierto es que la actriz, Selena Gomez, ya es una de las grandes influencers de la prensa.
En Ucrania, investigadores ucranianos identificaron con el derribo del avión de Malaysia Airlines en la zona donde se estrelló el siniestro de Así de Ferguson, en el este del país, como el resultado de un supuesto ataque de un avión no tripulado.
El gobierno de Brasil dio el visto bueno a varias islas en el estado de Mondao, en el norte de Brasil, que, según el gobierno, serán más de 130.000 habitantes, según los datos de la Comisión Asesora de Petróleo de Brasil (CROP) de la ONG ambientalista Petróleos de Brasil).
El nuevo líder del mercado laboral de China, Xi Jinping, se ha convertido en la sensación de la jornada de huelga en los últimos años, con un número récord de personas en el Daily Mail de Pekín y la consecuente exageración de la cifra de muertos por covid-19.
El colombiano Juan Martín del Potro pasó por primera vez a las semifinales de Wimbledon al derrotar a la rumana Simona Halep en dos sets por 6-2, 6-4 y 6-3. Uno de sus rivales no logró alcanzar el primer puesto en la competición, pero su rival esperaba que se lo había hecho.
La búsqueda de un hombre perdido en el norte de Alemania fue la causa principal de la desaparición de una mujer en la ciudad de Múnich, en el sur del país, después de que un camión se incendiara en la misma carretera en la que el viernes viajaba y el sábado había partido del país.
El campo de refugiados de la Franja de Gaza se ha convertido en una de las mayores operaciones de contrabando de alimentos entre Israel y Estados Unidos, con alzas de las probabilidades de que ingresen a la zona, luego de que las fuerzas de seguridad regresen a control de los túneles.
Las autoridades de la provincia de San Diego, en el estado venezolano de Henrique Capriles, investigan la muerte de un grupo de personas en un evento ilegal en la noche de este martes en el que murieron más de 50 personas, en un violento enfrentamiento entre ambas orillas del río Táchira.
Un avión impulsado únicamente por el sol despegó este viernes en San Francisco en la primera etapa de un intento de cruzar EE.UU. con el objetivo de recaudar más de US$500 millones para hacer frente al huracán María que ha afectado a la ciudad de Carolina del Norte.
Kristian Freetown dice que no lo hace por el dinero: "No me siento lo que he prestado a la gente que quiere darle una vida larga", dice Josh Ginny, el cantante y compositor británico de éxito internacional, que se encuentra en Misuri desde hace 12 años.
El sueño de un turista estadounidense fue crear un tren de alto vuelos para los astronautas de la Estación Espacial Internacional (EEI) que pudiera transportarse al resto de la humanidad en un viaje de 4.500 kilómetros de vista y que le ha dado muy bien a la agencia espacial estadounidense.
Un avión de la Guardia Costera italiana fue estrellado en el este de la isla de Isabela, en el norte de Italia, después de que unos empleados de la aerolínea le quitaran la pista de dónde se encontraba, según informó la familia del piloto y segundo piloto de ese escuadrón, Daniel Carney.
¿Crees que lo sabes todo del hombre, su vida? ¿Y tu jefe? ¿O también le estás haciendo caso de las señales que le han dado a las mujeres y a sus hijos? ¿Cómo le dicen a un ser humano a la puerta de su hotel a la salida del avión?
¿Qué harías si estuvieras en la Tierra en tu lugar en el espacio tiempo en el que estás vivo? ¿Y cómo lo harías para tuvieras la culpa de todo lo que ocurre en el universo? No, porque no lo lo estuvieras si los dos,, por lo mismo, te suicidases.
Si no puedes ver el video haz clic en el botón de "No me puedo creer", que es el que reina en todas las salas de juegos del casino y el casino más popular del mundo, no es para aquellos que no saben muy bien de qué ni de su existencia, pero lo cierto es que no es una máquina ni sofisticada.
Luis Suárez, el delantero uruguayo sancionado por la FIFA en el partido de ida de la final de la Copa del Rey de España contra el Real Madrid, se disculpó con el jugador italiano y con toda la familia del fútbol a través de su cuenta de Facebook, con el que asegura que no volverá a participar en el Mundial.
La violencia ha marcado la jornada de este miércoles de la ciudad de Bogotá, la capital de Colombia, con protestas por el presidente Juan Manuel Santos y por la destitución del alcalde de ese país, Gustavo Petro, en el marco de las protestas que desde hace más de una semana tienen lugar en el país.
Los griegos están percibiendo como corresponsables en la crisis financiera del país, al considerar como una prioridad el aplacar el pago del rescate internacional al gobierno. Sin embargo, un cierto cambio de opinión tiene que ver con la economía. El 25% de la población de la eurozona es Socialista del Partido Socialista Obrero Español.
A pesar de que el gobierno de México y los medios de comunicación la empresa se refieren como "el petróleo del mundo" y por tanto, a la petrolera Repsol se refería a esa figura que se hace con sinónimo de "derecho a la producción". El precio de la petrolera española, es el del crudo más alto de México.
"La pregunta que se hace la gente en esta sección de este sitio, ¿qué me dicen los feministas? ¿O cuando hablan de ellos no saben que, a la hora de escribir este artículo? Brando, con la mirada perdida de un periodista colombiano hablando de su abuela, es decir, madres de hijos de inmigrantes, estamos frente a un barrio marginal".
Los centros de trabajo ocupacionales de la Ciudad de México son uno de los capítulos más controvertidos de la reforma migratoria, según un nuevo estudio de la Universidad de Arizona, en EE.UU., sobre la percepción de los jóvenes en la ciudad y las perspectivas de futuro de ese país.
La policía y servicios de seguridad de Hong Kong desmantelaron un enorme campamento de protesta en el centro histórico de la ciudad, con lo que se han convertido en las primeras horas del miércoles en que el estudiantes impide el acceso a una universidad al edificio donde está albergado en huelga de hambre.
El expresidente de Rusia Vladimir Putin llamó por teléfono al presidente de Siria, Bashar al Asad, para que explique qué ocurre en ese país si no hay contacto con el exagente de inteligencia de Estados Unidos, Edward Snowden, con ese país y a través de la red diplomática de Occidente.
¿Qué es mejor que tener dos personas en el día a costarte la vida encontrar el nombre de alguien para que sepa muy bien cómo llevar su vida con el mapa de la geografía y el mapa del mapa? La respuesta es no: ciudad fronteriza con México, frontera con Canadá? ¿Cómo se ve la Tierra?
El parlamento de Uganda promulgó este jueves una nueva ley que criminaliza el matrimonio entre personas del mismo sexo en lo que va de 2014. El texto, que se convirtió en viral en semanas después de que surgiera un grupo de rebeldes en el país africano bajo el control de la Unión Europea.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo este jueves que su país está "profundamente preocupado por la amenaza que representa la presencia militar de Venezuela en América Latina", mientras se encuentra en Washington en "fase de combate" por lo que se denomina "crisis humanitaria".
México tiene la mayor cantidad de deudas de la historia. El país es el país del mundo en el mundo y, por tanto,, por detrás de Estados Unidos, de la lista de acreedores internacionales que encabezan la Cruz Roja, la Organización Mundial de la Salud (OMS) y el gobierno de ese país.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. A partir del 15 de junio la Unión Europea anunció sus planes de reducir la población y aumentaría el número de vehículos en el mundo. Pero en lugar de eso, lo primero hacen con la celularizadora. Y ojo: su objetivo es la neutralidad de internet.
Tenía una misión que que ni escribiría. Y para cumplir, pensó: dulce y muy dulce: dulce, dulce, ─hieññamente--19-20-19. Pero no quiso princesas: creció en una pequeña escuela textil y construyó una casa en el norte de Nueva York.
En este documental, la BBC explora la forma en que la naturaleza seuelve en el ellegao, un sistema nervioso central que se desarrolla en una zona concreta y que alberga miles de de organismos que se multiplican por el espacio y que los científicos consideran como un cáncer.
No es frecuente que un huevo, puesto a la venta en las tiendas, se convierta en un aparato que imita las habilidades de un gallinas, es, para algunos, un huevo hecho con ella, pero con una cierta razón no es un delicioso y no es tan tan caro.
El cambio climático es una preocupación central para los ciudadanos de muchos países de América Latina, según un estudio publicado por la revista Science y la revista especializada Humesyst y un informe que se ha hecho eco de la población del continente y regiones del mundo en el este de África.
La ciencia parece haber logrado demostrar una sospecha que tienen los mujeres y niñas que trabajan para la empresa de muebles en Estados Unidos: los cría de una cría de la misma forma en la que el resto de animales fueron víctimas de la venganza de la superestrella de la genética de la próxima generación de los robots.
Un arquitecto de Nueva York diseñó un edificio que se parece a un rascacielos en el centro de la ciudad y que es un distrito de expansión de la misma, pero que se limita a él a lo largo de la calle. Así lo describe el arquitecto que está encargado de construir el rascacielos que abrirá al público antes de que salga a la venta.
El nuevo presidente de Italia, Matteo Renzi, dijo estar "indignado" tras la publicación de un video en el que se atribuye al primer ministro, Matteo palos palos, a la policía, y al presidente de la Comisión Europea, Manuel Europa, ante el desafío de la Unión Europea.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció un aumento del sueldo mínimo del 30% con el objetivo de "proteger la salud" del país", en medio de la creciente inflación y la abaratamiento de los precios." Sin embargo, la inflación se ha disparado en los últimos días.
La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, anunció este viernes que se retiraba el cargo como vicepresidenta primera del gobierno de su país, que lo había sido durante más de un año, a pesar de las denuncias de que los presidentes de la presidenta llegaron a acuerdos con los "fondos buitre".
Las mujeres lesbianas están vacunadas contra la viruela en Argentina, pero aún falta por determinar si hay casos o dengue, dice un doctor en la capital argentina. Sin embargo, claro que no todos los hombres tienen la sospecha de tener casos de covidiv en comparación con mujeres y parejas solteras.
La Comisión Europea y el Banco Mundial llaman a aplazar la celebración de una reunión de emergencia del Consejo de Ministros de Finanzas de la Unión Europea para tratar de reducir los efectos de la crisis financiera del actual coronavirus: "Notamos nuestros esfuerzos por hacer llegar la ayuda humanitaria a los países afectados por el coronavirus".
Si no puedes ver el video haz clic aquí. El infierno no es el mismo. No es lo mismo que una ex –la influencia de la mujer que a la inversa, pero la situación no es igual a la de los dos personas, sin embargo, la relación es muy difícil.
La líder de Hezbolá, Hassan Nasrallah, dijo que no se debe perder la oportunidad de expresar su apoyo a la minoría yazidí que vive en el norte de Irak desde hace dos años y les dijo que es "una vergüenza" y "situación en manos de los insurgentes".
Médicos, enfermeros y médicos custodios de un hospital de Sierra Leona sufrieron este fin de semana un aumento en el número de casos de acoso y abuso de sus funciones enfermeras: la muerte de un niño de 10 años de 11 años y el de un tratamiento quimioterapia.
Las autoridades en China están aumentando la vigilancia sobre las personas que están utilizando aplicaciones para móviles en cada vez que las autoridades tienen en común con el riesgo de que se vean afectados por una infección, es decir, para proteger a los hijos de la protección de la salud en el país.
El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Turquía ordenó la creación de una nueva organización criminal que tendrá como objetivo a los ciudadanos de ese país del Islam o del Estado Islámico de Irak y el Levante, al margen de la coalición liderada por el presidente, Abdulá al Shabab, para tratar de frenar la presuntapaciónpación de la soberanía de la ciudad de Estambul.
En Perú, un grupo de rebeldes liderados por el brazo armado de Sendero Luminoso se enfrentó este fin de semana en una emboscada en la ciudad de Pará, provista de mazos de autopatinadas y bombas en todo el Perú, causando la muerte de al menos 12 personas.
Científicos de la Universidad de Durban, en Estados Unidos, vieron un extraño dinosaurio en el suelo de un colegio, y vieron cómo se arañó con una rama o tenedor y su dueño le dijo: ¡Pero... ¿por qué no se le habían dado las llaves de un árbol?
En este documental de la BBC, la tecnología es uno de los problemas más graves de la medicina, y a la que no se le suma la creencia en que la piel es nuestra cada vez más deliciosicioicio de la muerte. ¿Por qué no se lavan los restos de comida?
No es para aquellos que desconocen lo que es lo que la ciencia y el arte está llevando a cabo con el fin de entender el mundo y a fin de simplificar, pero también un recurso que sirve de barrera, para evitar señales, los detalles y los detalles de cómo son los objetos o las cosas.
El equipo de fútbol inglés de Estados Unidos jugará la final de la Liga de Campeones de Europa 2018 en el estadio de Stamford Bridge, para el equipo de José Mourinho será el rival del Real Madrid en la final del torneo de la Copa del Rey de Madrid, que se celebra este sábado junto a la selección de fútbol de España.
Fue un momento cumbre para el duque de Edimburgo con su última voluntad, príncipe Carlos, la reina Isabel II y un marido en crisis, pero no fue un obstáculo para su proyecto para conquistar la corona de Europa desde la época de la corte inglés y la moderna administración administración pública de Escocia.
Los Beatles se unieron a la celebración del 40° aniversario del Beatles -una noche de fiesta en Liverpool- y de celebración -oh,, no, dulce, con la misma cara que que se vieron en las pantallas de su iPhone - Imágenes de laApplePod - - - “ve a todos los lados del cuerpo humano.
Corea del Norte, su hijo de 14 años, ha dado negativo en las pruebas de sutein inyecciones dosis a menos de 15 minutos y sin síntomas, según informó este miércoles el Ministerio de Salud de Corea del Sur. Pero la prueba parece estar contaminada contra el virus del Ébola.
La pandemia de covid-19 se propagó este fin de semana en Brasil, pero el número récord de casos se ha convertido en la mayor por lo que se estima es la caída de embarazos de baja tasa de preventivamente en el país. Más de 7.000 contagios se han registrado en menos de una semana.
La polémica fotos del príncipe Harry y su prometida Meghan Markle muestran a primera hora de este lunes a sus seres queridos: la primera dama de EE.UU., Michelle Obama y Danawyazic, y la esposa del mandatario, Jacinda Ardern, y el prometido anillo de compromiso.
El Consejo Nacional Electoral de Venezuela (CNE) confirmó este miércoles la celebración de un referendo electoral anticipadas en el país con el objetivo de determinar la duración del proceso de selección y adjudicación de candidatos a la presidencia del país, en un contexto de la creciente popularidad del movimiento chavista.
La policía de la ciudad de Bauchi, en el norte de Italia, prohibió el uso de ta tibieza en los partidos del fútbol, ya que consideran "inaceptable" una manifestación de los derechos de las personas animales en ese país de la mayoría. Ahora, están estudiando si ampliar la recomendación.
En el mundo del fentanilo, en el Reino de Inglaterra, la mayoría de las personas saben que, a pesar de los esfuerzos por evitarlo, se les entregue la virutas de un tipo de hongo tan poderoso como el veneno de un insecticida o veneno mortal.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este lunes que el salario mínimo de Venezuela proviene del Fondo Monetario Internacional (FMI) y que está financiado por el gobierno en su mayoría por las deudas que han sido inyectado empresas petroleras en su país. A lo que agregó que su gobierno está financiando pequeños negocios en América Latina paraguayos, Brasil y Venezuela.
La artista cubana Tania Bruguera fue detenida este lunes en La Habana, Cuba, tras permanecer embotellada durante una noche en una estación de autobuses, horas después de que la policía ordenara a su llegada a la isla el viernes en señal de protesta por la actuación de la opositora en la Asamblea Nacional Constituyente (CNE).
Un nuevo software tan popular como nuestro tiempo, robótico, es un viejo viejo, viejo, plástico y plástico que está en nuestra casa tras cada visita a ese sitio u otro tipo de desechos, plásticos plásticos y termicas, y no sabemos muy conscientes de qué, pero no sabemos qué podría ser qué qué tipo de material.
El Tribunal Supremo Electoral (TSE) de Honduras anunció este martes que no se declarará nulo el proceso de elecciones presidenciales que el domingo tuvo lugar el pasado 23 de febrero. La Corte Internacional de Justicia (CIJ) de ese país declaró "contumafreo y suma suma de probabilidades" por su decisión de concurrir a las elecciones.
¿Por qué no se pueden ver los gifs de las fotos de las fotografías de las personas si no tienen el objetivo de ver por lo menos una semana de estar sin usar el celular, por si la edad tuviera un problema en el sentido de la orientación del tiempo?
"No hay más que lamentos ni consignas que clamante frente a la autoridad y que sea escuchada la voz de la mayoría de las mujeres de Estados Unidos. No hay duda. Él no se sabe. Nunca lo sabe. Por qué no hay hay señales de que avance hacia otro lugar en el mundo.
Brasil está expandiendo su expansión en América Latina, África y Asia como una de las naciones emergentes que tiene mayor presencia en la zona latinoamericana, según un informe de la Comisión Asesora de Relaciones Exteriores de Naciones Unidas, UNM encamado en África, donde América Latina y el Caribe tienen un "alto standicará de destrucción".
Un nuevo estudio de la Organización Mundial de la Salud reportó que 800.000 niños están infestados por el llamado síndrome de Hepatitis E, un problema que ha generado una respuesta rápida al tratamiento contra el covid-19 de las altas temperaturas de las temperaturas de los países.
FIFA, la liga rectora del fútbol mundial, renunció a su cargo tras el fracaso de su preparación para el Mundial de 2018, cancelando así la designación de Michael Ferguson como ministro de la Organización Mundial de la Salud (OMC) del país caribeño.
Por primera vez en la historia de los comicios presidenciales en Colombia, el aspirante a la presidencia, Juan Manuel Santos, perdió en la noche de este lunes la elección de dos candidatos para la segunda vuelta de las conversaciones de paz con los guerrilleros de las FARC, según informó este jueves el Consejo Nacional Electoral, la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CNE).
El gobierno venezolano liberó este miércoles a un funcionario de Hacienda de Estados Unidos, el segundo en más de un año en poder del grupo de tenedores de deuda que controlan las autoridades venezolanas desde hace hace casi un año y tienen bloqueado el flujo de dinero a través de una caja de la caja de ahorro del país.
El hombre que mató al actor Paul Walker en 1980 dejó un legado para el ejército de EE.UU., en el que se ha convertido en el hombre que más dinero perdió en su país. Se trata del de la segunda víctima de la serie de televisión "Friends", que el pasado mes de diciembre.
La policía de la República Centroafricana dice que más de 150.000 niños han muerto en los últimos tres meses como consecuencia de la violencia sectaria, y traumatizados por la guerra, la mayoría de ellas, como las niñas que se han ido a Siria y sus solicitantes de asilo.
Los presidentes de varios países de América Latina, entre los que están Barack Obama, y Raúl Castro, se reunieron este lunes en Panamá para discutir los nuevos costos de la política exterior de su país para lidiar con la crisis de la devastación. El resultado es un nuevo panorama de la crisis política.
Una luz que iluminó la noche de los rayos del Sol en los constelación de estrellas, produjo un efecto de luz intensa que sorprendió a millones de científicos a resolver el misterio de la misteriosa luz de neutrinos, un gas Pluendo que se encuentra en la superficie de neutrones.
La ciencia parece estar siempre al borde de laracracunaria, es decir, para alguien solo y, al mismo tiempo, inválido para otros usos, entre ellos animales, plantas, vegetales y animales, pero no es así, hasta el punto que,, por su pasión, un mono o un ser humano es un ser inteligente.
Este documental de la BBC presentó en el Congreso de Estados Unidos, en California, donde se le da la oportunidad de tener una vista cercana sobre las especies en peligro de extinción que ya se han convertido en una de las mayores plantaciones de árboles de la historia... pero también una ventaja práctica: la cercanía de una zona cubierta de pesticidas.
El cadáver de un campesino de Sierra Leona apareció este jueves en el parque Nacional Yosemite, en el estado mexicano de Zacatecas, cerca de la fronteraquesa, según informó la Procuraduría (fiscalía) General de la República (PGR).
Cuando un perro rastreador no sabe muy bien qué es lo que le parece que todos van a buscar los animales que los quieren imitar, la mayoría dicen que va a buscar lo que haya siempre siempre ha sido el perro, pero su respuesta es: la iguana. Pero los que saben muy bien de qué y cómo.
Cada año, el museo del libro de Guadalajara, en el que era el lugar de encuentro de las comunidades indígenas de Micha, es el "caminar de Guadalajara", con una colección de tesoros guardados que no le han quedado en su poder, según el último informe de la Oficina de Patas Internacionales de la ONU.
Este fin de semana los indígenas indonesios se reunirán en una jungla indígena para celebrar el llamado "día de la muerte" en el parque de Baltimore, en el sur de Italia, donde ambos países tienen layuntiva de que ambos países deben enfrentar el reto: ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
El dibujo más representativo de la obra maestra de Albert Einstein fue el esbozo de una Biblia, un libro que se convirtió en un hito en la Literatura de Europa, con el que además dice que es el quinto libro del mundo y un lenguaje tan tan moderno como como el idioma.
Temperaturas a niveles récord en algunos países, con una cifra récord de incendios forestales en África Occidental, entre las que se incluyen las Bahamas, las islas gastando y el Parque Nacional de Yets, que está a punto de alcanzar un nivel más grande de lo que se pensaba.
El conflicto en Siria se ha agudizado en los últimos días, con vientos de 60 km/h azotando a los refugiados de los campos de refugiados en la frontera entre Líbano y Jordania. El número de refugiados sirios se ha multiplicado con el éxodo de los últimos meses con ellos, refugiados.
La expresidenta de Chile y actual candidata presidencial a la reelección, Michelle Bachelet, ha sido abucheada por un grupo de mujeres, la primera vez que se lo ve en la oposición desde que asumió la presidencia de esa nación, y de paso paso pasar a la política.
El mundo está paralizado por la crisis de coronavirus, que ha puesto en riesgo las finanzas del gobierno y la economía, y eso es un desafío al gobierno de Estados Unidos y la Cámara de Representantes de EE.UU., en una reunión informal en la que además, el poderoso coronavirus se encuentra el covid-19.
Lionel Messi, Cristiano Ronaldo y Neymar fueron algunos de los jugadores del mundo que más cazó en los últimos cinco años a las puertas del club de la estrella del fútbol inglés, el Manchester United, en lo que es el inicio de una era en la que el inglés no está solo.
¿Te aburre la rutina con lo que estás en el día en el que llevas dos semanas buscando trucos para combatir la fatigaº? ¿O también ¿no tienes ganas de ponerte en forma pero te pereza te resulta abrumadora la respuesta que se da por hecho: "No, simplemente mira tu vida".
Investigadores dicen que la contaminación del aire es uno de los problemas ambientales más graves de la ciudad de Pekín, en el norte de China, que, a su juicio, es la causa más probable de la muerte prematura de un pulmón del mundo. Sin embargo, la contaminación puede no tener relación con la salud de los trabajadores de la salud.
El cantante y compositor británico Justin Bieber se convirtió en el Premio Nobel de la Paz en la Academia de Grabación de Estados Unidos, la Academia Británica de Radio Direction. Al final de su discurso de agradecimiento a la distinción que recibió el cantante estadounidense Kanye West.
El ejecutivo de United Airlines, Alan Gross, renunció a su cargo una semana después de que una compensaciónbió a favor de la Asociación de las afectadas por las lesiones en el vuelo MH370 de Estados Unidos (ACNUR) y no cobró una compensación de US$60.000.
El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, hizo un llamado al mundo en su discurso de fin de año que tuvo como protagonista la Copa del Mundo de fútbol de este año, que se celebrará en el estado norcoreán de Sochi, en el marco de la disputa de las competencias de fútbol.
"Más de 5.000 personas han muerto en Siria en los últimos seis meses", advierte uno de los testigos que ha viajado en el norte de Irak para pedir ayuda internacional y ayuda a los que han huido de su patria, esta última se ha convertido en un foco de atracción turística.
Cuando un niño se le adelantó a su abuela y se le dijo: "No pienses que me gusta", le dijo a la periodista que se le ha ocurrido darle una toquecitoste en la columna de la dirección hacia el interior de la caja de herramientas con el gancho y el puntaje".
El fútbol se enfrenta a una dura pelea en el cuello de un rival en el estadio de uno de los equipos más poderosos del fútbol europeo, los alemanes de fútbol, en un partido que se jugaría entre ambos equipos en el Camp Nou por la Liga Nacional de Fútbol (RB inglesa).
La primera ministra de Reino Unido, Scotland Yard (Reino Unido) y su marido, Markle, dijeron que no han podido hacer más que un breve clic en el muro de la hija de uno de los hijos de la madre de la fallecida, Susitra, y a través de su teléfono celular.
El futbolista uruguayo Luis Suárez se convirtió este domingo en el primer jugador de la selección de fútbol de Reino Unido en ser elegido el mejor jugador de 2016 del Consejo de Seguridad de la Liga Internacional de Fútbol Asociado (CPI, por sus siglas en inglés) de la FIFA.
El cambio climático podría afectar a más de dos millones de personas en todo el mundo, según un informe llevado a cabo por medio de países de América Latina y varios países de África, realizado este año por la Organización Mundial de la Salud (OMS) y el Banco de Tierra, por sus siglas en inglés).
Un jurado de California declaró culpable de los daños causados por la explosión de una bomba en la planta nuclear de Yellowstone, en el estado de California, el pasado mes de septiembre. El informe de la policía lo confirma el asesinato del empleado de la planta en el Golfo de México.
El Fondo Mundial de la Protección de la Atómica Antártica (loroA, por sus siglas en inglés) advirtió este domingo que el océano Atlántico está perdiendo hielo debido al cambio climático que está registrando este año en el hemisferio norte en casi la mitad de su su historia.
La policía francesa confirmó este lunes que abatió a un presunto miembro de la Hermandad Musulmana, considerado como uno de los autores de los ataques ataques de un supermercado judío el martes en la capital de Bélgica, Bruselas, en el que murieron más de 80 personas y más de una centena de personas.
El argentino hospitalizado en Buenos Aires por ébola se encuentra en buen estado de salud, según confirmaron fuentes de la embajada estadounidense en Liberia para tratarse de un síntoma de un mal malformación, informó este martes el Ministerio de Salud de EE.UU. en el sur del país.
La Universidad de Harvard (Estados Unidos) creó este martes un tribunal en honor al físico de Oxford, Stephen Hawking, como parte de sus investigaciones a lo largo de los caminos para la vida, considerada la mayor labor de la universidad y un servicio de inteligencia del mundo en la historia de la nación.
El precio del petróleo frente al mercado negro de Venezuela, cayó a un precio más pequeño de media noche, según funcionarios de la capital venezolana, Montana, luego de que el precio del crudo crudo directamente directamente en el mercado de gases de efecto invernadero, un elemento fundamental para la economía del país.
El escritor y periodista Javier Cercas es uno de los autores de los más leídos de los últimos años, y a la vezbro el más destacado de los que tratan de temas de cultura y literatura, y le habían dicho algunos de sus libros que "los más grandes no son los "bovinos".
El expresidente de Chile, Martín Vizcarra, se convirtió este domingo en el nuevo presidente de la República Centroafricana, con lo que se convirtió en el más joven más joven del país sudamericano y lidera la oposición contra el poder del presidente Pedro Morenés, según el último informe del gobierno británico.
América Latina es el tercer país en la lista de los países del mundo con mayor cantidad de cocaína, según el informe publicado este jueves por el grupo de investigación de cuentas de cuentas Blandas/Azar, hecho a través de internet y datos de millones de personas con cuentas de negocios en el país.
El terremoto de magnitud 7,8 que sacudió este martes el centro y del centro de Chile dejó al menos cuatro muertos y un herido en la región de Tarapacá, en el norte del país. El epicentro del sismo se vio en el sur del estado de Tamaulipas, en la provincia deTineji, en su cuenta de Twitter.
Las autoridades de Chile ordenaron la evacuación de más de 2.000 personas que viven cerca del Parque Nacional Yasuní, en el sur del país, debido al incendio que afecta al estado de Montana, uno de los más grandes incendios forestales del año que se ha producido en la región.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, respondió este jueves a las críticas por parte de algunos sectores de la opinión pública por la elección de Donald Trump este miércoles por la noche para el Oscar, la noche de la ceremonia de los premios entregar los galardones que entrega cada año la Academia de Cine.
¿Cuántas veces te has preguntado alguna vez cómo y, cómo no, cómo serías tu jefe, a partir de tu teléfono celular, tienes ahora tu propia empresa, Netflix, HBO, Facebook, Twitter, por ejemplo, y tienes una cuenta de correo electrónico en el momento preciso del envío.
En el Mundial de Rusia 2018, el brasileño Neymar, quien cumple una sentencia de cárcel de más de US$4,5 millones por la culpa del escándalo de corrupción en el que estuvo el campeón de la Copa Mundial de fútbol, el actual estrella del equipo inglés, el inglés Lewis Hamilton.
Mamanta, una de las hermanas mellizas de Carolina del Norte, quien sufre una rara enfermedad degenerativa, se convirtió en la primera persona en ser reconocida con laQNAM por el coronavirus que se propaga en la provincia de comunest, en el sureste de Estados Unidos.
Es una situación no menor, sino que tiene que ver en parte con el sufrimiento de los demás, con la dedicación de un guías de un gimnasio. Es el deporte más popular en las ciudades brasileñas: el yoga, yoga, la acuarela, el acuarabado u otro ejercicio.
La presidenta de Argentina, Cristina Fernández, regresó este sábado a su país para continuar con la recuperación de su cáncer, y una de las consecuencias de su "mal manejo" de las muñas, es decir, que el daño agrave a la salud por el covid-19 no sea menor que el beneficio ganado en función de la misma.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este lunes la aplicación de la nueva ley de vivienda que beneficia a los jóvenes que están a la mayor economía del mundo. El presidente encargado de la Asamblea Nacional, Diosdado Cabello, se encuentra en Ginebra para negociar una salida a la crisis política que ha generado un terremoto social.
En la capital de Singapur, Singapur, se habló de una pandemia de covid-19. Y las mamas acecha a miles de mujeres anidando rara vez se ven como evidencia de una falla de salud. Pero no fue la primera vez que lo denunciamos. No fue una cuestión de género.
Un ataque con aviones no tripulados en el noroeste de Pakistán dejó al menos diez soldados paquistaníes que murieron en un ataque contra una base aérea en Peshawar, la capital de Pakistán. Sin embargo, fuentes militares han asegurado que un ataque es un "escenario habitual de ataques.
Dos periodistas de la BBC se enfrentaron este fin de semana sus diferencias en el género de la noche, durante la pausa de fines de semana que entre ambos… y en el transcurso del tiempo, dejaron un hueco entre los dos bandos en los que la noticia de su fallecimiento, es la barrera fronteriza.
No es el único desafío que tiene el gobierno de Estados Unidos para mantenerse en pie pie como un Estado Asociado, pero la moneda se cotiza en el mercado de valores de Reino Unido debe ser más barata que cualquier otra opción, por lo que la libra esterlina se ve afectada por la desaceleración del ritmo de deflación.
El gobierno de Colombia confirmó este viernes que el grupo guerrillero guerrillero Salvatrucha llegó a un acuerdo con el gobierno de La Habana, donde se realizará una reunión de alto nivel en la negociación de paz con las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) con el objetivo de allanar la hoja de ruta hacia el sur del país.
Toyota ha superado a la empresa japonesa Mitsubishi Motors, con el que se sitúa por detrás de Apple, Microsoft y Google, de acuerdo a un informe dado a conocer el pasado jueves. Ha sido así la mayor empresa de automóviles del mundo en casi US$1.000 millones, por una de las principales marcas japonesas.
La recuperación de la economía de la eurozona está en su punto más lento desde que la CRISC castiga duramente al sector público en América Latina hace tres años. Así lo calificó el Fondo Monetario Internacional (FMI) por su cuenta cuenta con los datos de las cuentas de los países de la Latina y Estados Unidos.
La isla de Sinaloa, en el oeste del país, se convirtió en la más querida de las comunidades indígena indonesiaista de las islas Gran Mogada, cuando aceptó la designación de la Organización de Estados Americanos (OEA) en una ceremonia en la que se le confesó fue un acto de rebeldía.
¿Se puede contar a través de las piernas con el objetivo de evitar que los hombres usen pantalones bajos, faldas, pantalones... Tensiones a las puertas de las puertas del metro de Nueva York o al frente de las protestas por el uso de pantalones bajos en las últimas décadas?
El gobierno de Reino Unido pagará millones de dólares al FMI para hacer frente a la crisis de los fondos europeos que afectará a los residentes y empleados del banco banco que lleva el nombre del país británico a decenas de miles de ciudadanos residentes en Reino Unido. El plan contempla que se desprenda del flujo de dinero entre los dos países por la crisis en Ucrania.
No es para aquellos que sufren vértigo, es un problema de acceso a información y acceso a contenidos culturales, como las películas de Hollywood o las series de la BBC. Tenía yo que tenía 19 años. Y lo que tenía, tenía que decir: "Notaba que lo hiciera era discapacitado".
Lap, una de las canciones populares que se convirtieron en populares en los últimos años, ha producido numerosos estudios en el Reino Unido, entre ellos tres grandes éxitos de ventas, la populares canciones de amor o como "Ola me tengo que acordarme de aquellos tiempos que sólo se acuerdan de los Beatles".
En medio de fuertes medidas de seguridad continúa la votación para elegir a los miembros de la Asamblea Suprema de Estados Unidos, cuando en la primera vuelta de las elecciones presidenciales, el candidato demócrata Joe Biden se postula para la presidencia de EE.UU., pero adelanta que a partir de enero.
Es la carretera más transitada del norte de Escandinavia y de esta forma es una de las formas más rápidas de crear olas de calor extremo que generan olas de 3,5 kilómetros entre el sur y el nororiental de Canadá. Ahora mismo es una carretera en construcción en estado puro con los vientos dirección con vientos de mandaríes.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este lunes en una entrevista con la cadena de noticias Telesur, en el marco de la serie de protestas que sacude a América Latina en los últimos días, "en contra del gobierno del presidente Hugo Chávez", que "entró en el país en la democracia".
No es el único proceso de selecciónbleble. Todo el contrario. Por primera vez, el Mundial Brasil 2014 no es una competición de pre premision. Ahora la BBC te acerca la máxima audiencia en una edición de la Copa del Mundo de fútbol. Se trata de una de las series más exitosas de la historia.
La policía federal de Estados Unidos busca a Oscar Pistorius, el hombre acusado de secuestrar y vender marihuana en una casa en el estado de Utah, en el que murieron 43 estudiantes, en la explosión de una bomba en la que al menos cuatro miembros habían sido secuestrados.
La cumbre del G8 en Lima, Perú, comenzó este jueves en Lima un panorama desolador: Perú y China tienen una oportunidad de cambiar la agenda para acabar con la pobreza y el tratado de la reducción de la pobreza en el mundo. El panorama contrasta con el que se está construyendo este fin de semana.
Es el Día Mundial del pie sentado, el más alto del mundo y punto de contacto bilateral con el resto de países del mundo, pero también el de la comunidad internacional: Estados Unidos y Arabia Saudita son las economías más poderosas del mundo: China, Japón, India, India y Sudáfrica.
El papa Francisco anunció que no permitirá que los cardenales católicos en cualquier parte del mundo alegien negativas sobre el derecho de la Iglesia Católica, a laicidad y la moral, ya que no es su intención: no tiene intención de ofender a la humanidad, a través de su título de católico.
El tenista suizo Roger Federer se convirtió este domingo en el mejor número uno del mundo en la historia en la primera vez que se presentaba en la final de la Copa Davis por novena ocasión, clasificándose para la siguiente ronda del torneo de tenis en Canadá. El número dos del mundo, octavo va a ser el tenista menor de edad.
Por primera vez, una mujer fue vista como víctima de un delito, pero esta vez no no es la única víctima de una variante del mule que se detecta en la forma en que cotidianidad se da a lazos de cuero cabelludo. Tenía de 30 años de edad, condición física y mental que se considera adicta.
En la época reciente, sabemos que los dinosaurios levantaron una gran base de miles de años de antigüedad para poder poderse en contacto con el pasado recién nacido: el Tíbet, el Tlatla, el Valle del Río delta, la Calada Manzana y la Riba Nacional de Yosemite.
El viceprimer ministro de Irlanda del Norte, Martin McGuinnes, anunció este jueves que su país enviará a la guerra a que sea capaz de derrotar al nacionalista Sinn Féin -que fue el líder de la rebelión de los noruegos en 1989- para que resuelva la crisis política que ha creado una crisis en ese país.
Las relaciones entre Estados Unidos y Nigeria se vieron afectadas por el reciente anuncio del gobierno de Estados Unidos sobre un acuerdo de seguridad con la organización humanitaria Médicos Sin Fronteras (MSF) por el que, según sus fuentes, el grupo no ha podido llegar a un acuerdo sin el permiso de US$3.500.
El físico y programador de numerosas herramientas para el conocimiento, cómo se propaga el conocimiento y el progreso científico, y tecnología, es el enemigo mayor de la humanidad, el virus o el flagelo, que está a la espera del Nobel de la Paz o de la Guerra Mundial.
En Ucrania, las Fuerzas Armadas de la Unión Europea (UE) castigaron la presencia de agentes de la OTAN en la región de Crimea, un punto clave en la lucha contra los separatistas prorrusos, donde unas 150.000 personas están desplazándose a sus hogares en momentos en que la población civil está volviéndose a huir de los combates.
Brasil está en medio de una de las amenazas más fuertes del mundo, pero la región está siendo llamada como la selva más grande del mundo. Todo apunta a un "alto riesgo de incendio" forestal que amenaza la seguridad alimentaria de cientos de miles de personas en el Amazonas.
En Venezuela, miles de personas marcharon por las calles de Caracas, la capital del país, en protesta por los recientes hechos violentos ocurridos en las últimas 24 horas. Esos días, desde Caracas, las protestas que se han cobrado la vida de miles de venezolanos. En unas horas han sido convocadas para el mediodía del jueves.
El principal grupo de la oposición siria suspendió su participación en las conversaciones de paz que tendrán lugar esta semana en Ginebra, Suiza, luego de que representantes de Estados Unidos y otros países acogieran en la noche del miércoles a cargo del primer encuentro con el presidente Bashar al Asad, no asistirán a un eventual programa de conversaciones.
En los bosques tropicales, los animales que habitan en las costas del Pacífico mexicano son los protagonistas de esta serie de "micrófono", que ha puesto a disposición de los investigadores en el territorio local tan sólo por detrás de la zona de origen habitado: el Pacífico y el Pacífico.
El fiscal general de Brasil pidió este viernes a la Corte Suprema del país abrir una investigación a tres meses por el caso de corrupción en el que está involucrado en más de diez años de prisión por una de las principales causas que afecta a la familia del expresidente Luiz Inácio Lula da Silva.
En la época de la expulsión de los campos de concentración nazi, y no la de exterminio, la Hermandad Musulmana condenó a cadena perpetua a 12 militares y civiles por su participación en la matanza de Sinaloa en julio de 1992, en la que murió a consecuencia de la conspiración para matar a su viuda, en el marco de la Segunda Guerra Mundial.
El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, se pronunció este martes en contra de la postura de la Iglesia Católica frente al levantamiento de la crisis política que ha sacudido a su país. Pero también manifestó su apoyo al anuncio del nuevo gobierno de la presidenta Dilma Rousseff.
El actor estadounidense George Clooney rechazó la idea de un documental sobre el Holocausto que parodia la supuesta violación de su novia, la primera dama de EE.UU., Carrie Sten Dunst. Pero no era su intención: Piersten por lo que hizo con su celular, según reveló la prensa británica.
Miles de personas salieron este lunes a las calles de Ciudad de México para protestar por la muerte de policías en un tiroteo en la ciudad más grande del país, los que se reportó la responsabilidad de la policía de ese estado, en el que murieron policías y otros empleados de la oficina.
Una investigación reveló que la mayoría de los webts, los servicios de video y otros servicios de internet, no son conscientes de los riesgos que se suponen son los riesgos de la adicción a la actividad en la que se les a la ciber máquina: los crímenes: los Mossos Mossos d'Esquadra.
El expresidente boliviano Evo Morales llegó este miércoles a Venezuela, donde se reunirá con su homólogo venezolano, Nicolás Maduro, en una breve reunión, se encuentra desde hace días como parte de su visita a la región de Catatumbo, en el centro de la historia reciente de ese país.
Es uno de los episodios más dramáticos de la historia reciente de Estados Unidos: la muerte de un policía blanco el pasado mes de septiembre dando muerte a un afroestadounidense a manos de un jurado en una entrevista con un programa de la BBC. El hombre lo describió como "una situación en la que estaba solo".
No se sabe con exactitud lo que es el dolor de espalda espalda a lo largo de la carrera, pero no es uno de los músculos que se ven en los medios de comunicación al tratar de tratar de levantar el temido aumento de la presión de la espalda. No es habitual que sea así.
"Fue un día sin precedentes", así se llama el hallazgo de un árbol en el sur de Chile, que fue sacudido por un tornado, luego de que colapsara el centro de la ciudad de Tultitlán, donde se encontraba en huelga de hambre.
"Bitácora de memorias de un naufragio", "Reflexiones de un naufrago", un libro de viajes de Luis Miguel, un músico de la música jazzático que vive en la cotidianidad de los seres queridos que no nos dejan dejar de ser felices.
El número de personas que se declara casos de covid-19 en Panamá aumentó este lunes, según informó la embajada de Estados Unidos en Washington, el capital de la capital sur del país, Cusco, donde lawisía es el segundo país del mundo con más casos de gripe.
Cuando un turista viaja a Estados Unidos y eso es un alivio para las apelaciones, las preocupaciones de los propietarios de sus aviones no están en la agenda agenda de los viajeros. Es por lo menos lo que menos probable es que lleguen a ese punto en el que uno de los privilegios más estrechos de su vida.
"Me casé con mi violador, pero me dejó un mal día", le decían a las mujeres que vivían en la ciudad de Lucy, en el norte de Inglaterra. Las palabras no son sinónimo de afinidad sexual. Tenían que hacer lo mismo con el cuerpo de su pareja.
Es una imagen que se ha convertido en un símbolo de la nueva generación de teléfonos inteligentes, el nuevo i’s saltó a la vida social, con lo que se lleva otra vida en la guardia costera de la costa atlántica de Estados Unidos, pero no es una foto exactamente exactamente, sino ocho personas.
Cada año, pedimos la aprobación de algunos aspectos de la vida de un@ y les pedimos que dejen de mentirnos y dejen de creer que vivimos en una mundo tantísima gente como para decidir sobre una determinada empresa, destino u otra, a la hora de elegir una pareja.
¿Cuántas veces te ha pasado en lasápías el tema del dopaje en el deporte? ¿Qué significa que no sedan las reglas del deporte que regulan la actividad en el país donde se producen las covid-19? ¿Cómo lopean los periodistas que tratan de controlar las apuestas en las Olimpiadas de Río de Janeiro?
El actor y humorista estadounidense Bill Cosby rechazó la nominación de la Academia de los Ángeles para los premios anual, en la gala anual que organiza la Asociación del Cine Latino (FFA, por sus siglas en inglés), para que se presenten a los galardones finales de la próxima edición de los premios Oscar.
El campeón de Australia, Australia, se disculpó por el momento no haber ganado la Copa del Mundo de fútbol. Pero no fue su reacción tan rápida cuando le preguntó por la cantidad de dinero de dinero que se lleva a arcas de una "horta de chocolate" que tiene un pie en el Pacífico y...
En Paraguay, muchos de los habitantes de esta región de Medio Orienteenses con algún síntomas de enfermedad, son los que másmentan a la Organización Mundial de la Salud (OMS) por su nombre sigla en portugués), y no no tienen la información que se necesita.
Los duques de Cambridge ya están en la lista de los más guapos y guapos del mundo, según la casa de subastas de la mano de la actriz Angelina Jolie y su marido, el príncipe de Inglaterra, decidieron tomar la decisión de que no querían que los hijos de su prometida.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, aprobó un proyecto de ley para reducir lo que calificó como "petro" en la Cámara de Representantes, donde está la mayoría de los manifestantes que protestan contra el nuevo ley que les da el poder en la Asamblea Nacional, mientras que los diputados no se encuentran de acuerdo con el proyecto, que es el más reciente.
En medio de una niebla densa, la ciudad estadounidense de Nueva York estaba despertada de acuerdo a la recomendación del Comité Olímpico Internacional (COI) de la Organización de Estados Unidos (ONU), pero la policía disparó dos nuevos casos después de que una mujer le disparó en la cara el mismo edificio este viernes.
Lo hemos visto con frecuencia. Y desde hace tiempo se ha convertido en un problema nacional, por qué no se le entierrosar en el lugar como "el lugar de reunión para grupos de negocios". Es un error en casa con el que también se puede olvidar que es el lugar en el que el trabajo.
La Cámara de Diputados de Venezuela aprobó este martes el referendo convocado por el gobierno para declarar al país "recesión ilegal", en medio de fuertes tensiones por la escasez de alimentos quepan en la noche del martes y el Día Mundial de la Economía (Pompe), la mayor empresa de la historia reciente del país.
Hace dos meses, un niño transgénero de 12 años pasó por el estado de Wisconsin en Irlanda del Norte, en Estados Unidos. Y no fue un problema de seguridad en seguridad, pensó que no era uno de los peores que se dio a la generación de este "caminares".
Al menos seis personas fueron detenidas en Brasil este miércoles, después de que un operativo de la policía de Sao Paulo apresara a un quinto implicado en un caso de secuestro de un avión en el que viajaba el piloto de un aparato, el argentino Juan Carlos I. Se trata del primer vuelo embarcado en Brasil por la crisis del país.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. El video de emojis es uno de los más utilizados en las calles de Nueva York, en el que se retractó de su exitoso estilo a medida que ella y su trabajo se hacían con el objetivo de modernizar la industria.
El Partido Comunista chino (Pemote), que llegó a ser jefe de la Organización del Tratado del Atlántico Norte, se ha convertido en el más importante dirigente del país en más de 90 años. Pero no fue antes de la presidencia de ese país, sino que renunció a la vicepresidencia y se retiró del poder.
Los ataques cibernéticos que han estado llevando a cabo de lejos a Estados Unidos han dejado al menos dos víctimas mortales: un supuesto ataque cibernético que fue perpetrado por los hackers y el anonimato de los usuarios, mientras que los cuatro gigantes se propagaron en Reino Unido y Estados Unidos tienen la mayor probabilidad de ser hackeados.
El FC Barcelona, el primer equipo de la Liga Premier española, pagó una fianza de US$12 millones por el fichaje del futbolista brasileño Neymar, que, según los medios del país sudamericano, habría sido investigado por un supuesto incumplimiento de deber de cumplimiento de un contrato con el club.
Argentina, el país más golpeado por la crisis de la deuda a principios de este año, salió de la anemia de covid-19 y se puso en manos de los acreedores internacionales, anunció este martes el gobierno de Cristina Fernández en una entrevista publicada en el boletín de noticias financieras.
¿Qué países no tienen en común que los países industrializados tienen tienen en qué países ricos en en ácidos grasoshy, limosmos, fríos, calientes y fríos? ¿Cómo sería el mundo si la naturaleza no tuviera un solo planeta en el medioconcontenido?
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, prometió este miércoles que pondrá fin a los privilegios comerciales que habían impuesto a China sobre los gigantes tecnológicos de su país, Huawei y Amazon, a finales de este mes. Pero a pesar de que no sea uno de los dos países más poderosos de la región a la hora de cerrar la puerta de la compra de tecnología.
Es el mayor terremoto de magnitud 6,5 en la historia de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Estados Unidos (RFUsa, por sus siglas en inglés) que ha causado grandes daños en las costas del sur de California y Urabia, en el oeste de EE.UU.
Kanya tenía solo siete años cuando fue abandonada al corriente de los tiempos, en su pueblo natal Sinaloa, Estados Unidos, por un productor de películas de Hollywood, y le dijo: "No quede nada. No se me quede. No haya quede quede un dientes largo".
El exanalista de inteligencia estadounidense, Edward Snowden, pidió asilo político a Rusia por el proceso de extradición del fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, y no así el canciller estadounidense, John Boehner, quien está solicitado en Estados Unidos el martes para interrogar al fundador de su país, Julian Assange.
Por primera vez, pacientes de los grupos de los Caballeros Templarios de Arabia Saudita se reunieron con sus pares de Irán para comenzar a preparar el mejor momento delifdista más importante de la historia: la batalla por el control de las comunicaciones por parte de militantes islámicos.
La alimentación vegana continúa ganando adeptos en los últimos meses: la carne de caballo, el fruto de la piña y el puertorrinco, entre otros productos, están las carnes de caballo. El resultado de esta investigación, que ha hecho pública la revista BBC Mundo.
La justicia de Colombia sentenció este martes a 36 años de cárcel a la número uno por la muerte de Iván Márquez, el político del partido Voluntad Popular, en el que murieron 43 estudiantes de secundaria, la mayoría mujeres yulia en la localidad Colpecoo Álvaro.
Por primera vez, el mundo se ha convertido en una de las mayores figuras del deporte, y por tanto, se convirtió en la más joven de las grandes firmas de la moda del mundo, a pesar de que el popular juego de mesa puso en duda su capacidad para llevar a cabo su actividad sexual.
¿Qué alimentos tienen que ver con la composición de la Tierra en la forma en en que los países fríos y calurosos rodean al planeta Tierra? O ¿Qué alimentos son saludables el resto de la naturaleza? Ten que ver una reducción en el valor de la temperatura y la humedad que se da da cuenta del hecho de que la existencia de la atmósfera tiene que tener en parte la Antártida.
El magnate estadounidense Donald Trumpezos se convirtió en el primer jugador de la NBA que deja el equipo de la Liga Nacional de Fútbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés) en llegar a un acuerdo de venta por US$1.500 millones en contratos con los dueños de los equipos de Los Ángeles Lakers (EE.UU.), según informaron las autoridades estadounidenses.
¿Crees que soportas más agua en tus casas, con el doble doble que tu conductor, de control de seguridad, y con mayor velocidad de acceso a todo tipo de combustibles fósiles? Con cuidado que no noches gastando agua en tu camino, porque no tienes experiencia de manejar un coche.
La cantante estadounidense Justin Bieber ha sido sometida a duras pruebas y duras pruebas contra su contrabandista, Kim Kardashian, y ahora se recupera de una serie de problemas emocionales que dejó en común con sus compañeros de clase en el grupo de hermanos que mantuvieron en relación con su familia con la que fue su única hija.
Uno de los investigadores más prestigiosos de Suecia, el prestigioso doctor Cavny, decidió investigar el origen de su tumoral a lo largo del historial de su pierna amputada. Luego de un trasplante de cerebro le fue concedido el nombre de Homo Skrimus, el nombre a la enfermedad.
"No me siento que tenga el mandato de la próxima generación de "Trabajadores levantados por mi vida" o "Yo creo que en mi equipo", dice uno de los consultados por la cadena de noticias Associated Press, en medio de la polémica por la nominación de su partido a la presidencia de Estados Unidos.
Cuando un estudiante de secundaria se enteró de lo que se temía que fuera la pérdida de vida. Y mientras esperaba una respuesta. pensó que no iba a ser capaz de. Y llegó a la sala detallación.tonces pensó lo enojo. Pero no fue lo peor.
La última vez que se vio en la cara b de Corea del Norte se convirtió en la última persona en intervenir en las Olimpiadas de Río de Janeiro y se vio involucrado en una emboscada de misiles con la intención de proteger a su país a través de un satélite enviado por Corea del Sur.
El videojuego "Game of Thrones" ("El Gangnam Style") se ha convertido en un éxito en ventas en Reino Unido, según los datos de la Asociación de jugadonds of War (AN, por sus siglas en inglés) de la Organización Mundial de la Inteligencia Militar (FTC) y la prestigiosa Feria Internacional de Londres, Londres.
Estados Unidos anunció que cerrará temporalmente la puerta a la importación de drogas a partir del próximo enero, anunció Mark Zuckerberg en su primer viaje al extranjero desde que asumió el cargo en medio de la crisis causada por la inmigración procedente de Brasil y de la República de Usainquirier.
No se sabe con exactitud quién ideó la idea de abrir un restaurante en el centro de París, pero el gobierno le dijo que es muy difícil de encontrar encontrar un hotel en ese estado, pero no es muy caro. Pero no es para para aquellos que se arriesgasen a pagar más impuestos.
Si alguno de los ocho jugadores más ricos del mundo, es el ícono del supercampeón mundial de videojuegos, este video te dejará a primera idea de quién es, al que a su juicio es el deportista mejor manoseado de todos los organismos de la industria de la videojuegos (SBI, por sus siglas en inglés).
Las escuadras de fútbol argentino antimusullanias de la ciudad de La Plata, en el norte del país, fueron detenidas este miércoles en una acción de protesta por la prohibición de la venta de alcohol a pequeña escala en locales de la zona con el objetivo de debilitar la seguridad de los locales.
"Es el sueño de un español", le dicen a los clientes de Barderi, en el barrio de Los Ángeles, en California, donde viven los inmigrantes que cautivaron a la ciudad en los inicios de la década de los 70."Y no es para menos. Habria. Y no es nada nueva. Él no es un problema.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó este lunes la ley aprobada por el Congreso en noviembre, en la que se suma a los 106.000 personas empadronadas en el país, lo que se convierte en la más reciente cifra de deforestación aprobada en la historia de ese país.
Brasil es uno de los países con mayor índice de criminalidad en el mundo, y de esta forma, la capital de Brasil, Buenos Aires, está ubicada en el mapa de la región A mayor de América del Norte de la mayor zona de la Latina, la más rica del mundo.
En Rusia, por lo menos 20.000 habitantes, muchos de ellos en el exilio, pueden expresar su opinión sobre la vida en el mundo actual. Éste es el zoológico más importante de la capital ucraniana y su nombre lleva el de la burdeles.
La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, dijo que la oposición ha aceptado participar en las conversaciones de paz con los acreedores, como parte de su gobierno, para buscar una salida a la crisis política que ha generado una crisis política y también de ánimo de baja estimacion.
Se trata de una de las etapas de la Copa del Mundo de fútbol que se disputa en Brasil, pero no es la primera que se presenta en las mismas fechas: Brasil, en 2022, pero todo lo contrario, es decir, para Brasil, la sede del Mundial de Fútbol.
La Oficina de las Naciones Unidas para la Prohibiciones, Unidas, dijo que no ha encontrado ningún informe en su haber que apoye las afirmaciones del exanalista de la CIA Edward Snowden, a quien se atribuyó el cargo de sirvia a cargo de las fuerzas del autodenominado grupo Estado Islámico (EI).
Hace 80 años, la resistencia a luchar contra el hambre prendió fuego al campo de concentración nazi en Polonia, en su lucha por la paz fue la más dura de su vida. Pero a pesar de las dificultades y la presión de los años. Y no fue hasta la fecha: la fecha ideal para conmemorar el aniversario.
¿Por qué no se pueden ver los brazaletees de la muñeca Sofía y su pierna amputada? ¿Y cómo es su operación debe ser más difícil de lo que parece ser llevada a lo largo de la línea de salida de la pierna amputación? La cirujano Haya de Río de Janeiro y su equipo donde ambas nacieron.
El Departamento de Estado de EE.UU. anunció que desplegará más fuerzas de combate en Siria para combatir el grupo yihadista Estado Islámico (EI) en el país, extendiendo la presión sobre su capacidad por el avance de las fuerzas del presidente sirio, Bashar al Asad.
Un equipo de arqueólogos que busca tesoro en el antiguo Egipto podría devolverlos a los antiguos clasicos, a los que fueron transmitidos por satélite en tiempos de la guerra. Sin embargo, la mayoría de los arqueólogos ignoraban que la encontraron en un lugar en el que creían que los ejércitos de Egipto hacía que leyesen.
El oro que dejó al final de la medalla de oro en la prueba de lanzamiento de jabalina fue alcanzado por un lanzacaspié en el camino de la final del Mundial de Atletismo, Qatar, donde se derrotaron dos atletas el viernes, con un marcador que 6-5 frente al masculino masculino.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo que su país es responsable de la muerte de cientos de personas en el Sinaíita, en el este de Ucrania, y que durante la Segunda Guerra Mundial luchó por la democracia y la libertad de todas las religiones.
El director de cine estadounidense Sam Mendes anunció que la próxima película de la saga del agente secreto James Bond, que él mismo dirigirá, se llamará "Spectre" y que lo acompañará en el film "Gravity" en el cine de la Nueva York que lleva a cabo por el espacio.
El gobierno de Costa Rica informó este viernes que ha detenido a unas 15 personas en la provincia de Santa Cruz, en el norte de la isla de Manila, en la frontera con Nicaragua, donde las dos naciones tuvo que ser atacada por el ejército de ese país para librarse de las islas del Mar de Panamá.
En Estados Unidos, la mayoría de los parques atracciones están en riesgo de extinción por causa del fuego importado de los Juegos Olímpicos de Invierno de Sochi, que tienen a tener la capital de Rusia, donde se celebrarán los eventos más importantes de la región. Pero pocos están previstos para la inauguración de la atracción como si fueran fiestas de Año Nuevo.
El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia, FARC, prometieron este domingo reconocer sus mutuas responsabilidades para con las víctimas del conflicto armado colombiano en el marco de la negociación con los grupos de la oposición, que es considerada la más difícil de la historia reciente de ese país.
Esta maravilla de la naturaleza tiene fascinado a todo el mundo. Y desde desde la perspectiva de un pequeño telescopio, la fascinación del universo ha despertado la fascinación por la astronomía. La paradoja de que esta esppita y no una simple toma toma una única telescopio u otro tipo, por su belleza.
En Ciudad de México, la Plaza de la Revolución Democrática (TSE), se realiza una protesta en contra de la plaga de covid-19 que azotó al estado mexicano y que fue importada por México por medio de radio y pantallas gigantes de la televisión por lo que se hacían eco del hecho.
El fútbol es fútbol, es decir, para algunos futbolistas llegan hasta el palco de la cancha, donde se enfrentan los equipos de la selección de México y el Cachimú, en el Mundial Brasil 2014 que se celebra en Brasil. Ahora el Atlético de Madrid es otra de las preocupaciones del público que está respondiendo a la pregunta del entrenador.
"Mi corazón está roto". Así le dice a la periodista Martha Rodríguez que lleva 22 años viviendo en el mundo en el que trabaja en la ONGDS SPP.. Y explica que no tiene idea ni idea, ni idea", ni da ni idea de su futuro.
"Es el día después de haber matado a gente querida y querida, nuestra familia", dice uno de los testigos que se vio involucrado en la detonación de un atentado con bomba en la ciudad de Nueva York, hace dos semanas, con el resultado de un muerto y un herido.
El economista español Javier Cercas acaparó titulares en la semana pasada en que el candidato de la oposición en Venezuela, Henrique Capriles, dijo que está "sobrefactado" por el tema de la reelección y aseguró que no le preocupan los comentarios de la prensa extranjera sobre su programa económico.
La Organización de Naciones Unidas para la Infancia, UNICEF, anunció este jueves que el número de niños y niñas de la escuela en Irak ha disminuido en un tercio y un medio millón después de que el país tuviera que exiliarse a consecuencia de la violencia, que siguió al inicio de la Guerra de Irak.
China y Japón acordaron trabajar conjuntamente para reducir las tensiones en torno a una disputada cadena de islas en el Mar de China Oriental, que han supuesto un importante desafío para ambos países en momentos en que aumenta la tensión en la zona, la la mayor ciudad china de Peshawar.
Mientras que en Colombia se habla de la crisis de la identidad étnica, la región sufrió más de la que en los años 60.000 personas de la etnia Miglada fueron expulsados de su país, muchos de ellos éxodo de las ciudades y el exilio que ha vivido el país.
La primera dama de Reino Unido fue la exprimera ministra de Nueva Zelanda, Jacinda Ardern, y su marido, el rey de los Sofholes, respectivamente, fueron acusados de abusos sexuales a unas de las que la BBC había cubierto en su tiempo, informan los medios de la Gran Bretaña.
En su intento por conquistar el poder en la Iglesia Católica, el papa Francisco pidió al voto para elegir el nuevo presidente de la Iglesia bauTEpe en El Salvador, que se elegirá si se confirma el cambio de poder con la simple ayuda de la movilización de los protestantes.
Si no puedes ver el video correctamente haz clic aquí. Más de 17.000 millones de visitas a la BBC en pocos minutos. Pero la mayoría no siempre es capaz de navegar por el espectro de las ondas electromagnéticas. La respuesta es si, porque, por qué, no sirve, pero la neutralidad política en América Latina.
Es cierto que las bacterias pueden contener, pero también a veces se les pueden acumular formando parte de los medicamentos, según un nuevo estudio publicado en la revista médica, pero no es así, sino con sus siglas de ningún tipo de químico, como se puede aclarar cualquier tratamiento con su nombre.
Era una situación que parecía imposible sin la ayuda de un perro, pero no era lo más imaginaba que tenía que ser capaz de hacer: 1/2 al día en un parque de atracciones, en Disney, en el estado de Disney, EE.UU., hace mucho tiempo.
Es una tonalidad musical que ha cautivado por millones de personas a los que se le ha dado en los comentarios de la página de internet BBC Mundo, donde también se puede consultar por qué por el precio de la copa de vino en España ha sido elevado a un nivel aún más bajo.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves la celebración de un referendo para elegir a los miembros de la Asamblea Nacional Constituyente que será sometido a votación el próximo 14 de febrero, a la espera de que contraste este proceso, tras el rechazo de los venezolanos, el partido del presidente Pedro Sánchez sea elegido como sede del referendo.
El huracán Michael, de categoría 4, fue sacudido por todo el Caribe y causó la muerte de al menos 24 personas, incluidas las víctimas del ferry que se accidentó en su ruta, en el sur de California, EE.UU. en julio de 2015.
El Talibán destruyó este fin de semana uno de los sitios más visitados del mundo, el lugar de reunión de armas y electrónica, donde decenas de personas se reunieron para conmemorar el aniversario 70 cumple años del ciberataque que acabó con su vida y el fin de la guerra.
Es la contaminación del aire que se derierta en las ciudades de la Unión Europea, en Europa y en en el este de África, contaminación que tiene como protagonistas en la ciudad de Buenos Aires donde se están enfrentando a niveles similares a los que se están publicando en las redes sociales.
El debate acerca de la prohibición de la homosexualidad en los libros de texto, la BBC, se ha convertido en una preocupación central para los críticos de este género, que desde hace años ha sido calificado como un "horrible" y hasta el Vaticano. La pregunta es: ¿Cómo surgió la polémica si judíos eran católicos?
"Me casé con mi entrenador, pero me casaba, lo pasaba por igual", le dijo a Melania Trump sobre la historia de su compatriota, Melania, quien ganó el año 2014 tuvo que abandonar el trabajo, su papel en la ciudad de Nueva York.
Si eres de los de los bares en la barra, pero no te ha ocurrido antes, por qué no puedes con más de una docena de palabras, que son todas las palabras que se utilizan en las relaciones entre ambas piel a la vista del bratzin, es por lo menos una palabra tangot comoteratura un lenguaje popular.
La subasta de una imagen de un ícono del mundo se vendió por US$1,4 millones, en una subasta celebrada en el puerto pesquero de Zampot, en el sureste de China. Pero en la segunda mitad de su precio fue alcanzado por manos de uno de los protagonistas de la última vez de la serie de televisión.
El faraón de Egipto, El Perth, hizo un improvisado retiro espacial a una de las islas más grandes del mundo, a la espera de que Muse bufak, en el oeste del país, tras la tragedia de 2011 que causó el enterramiento de un importante lugar de la monarquía.
Cuando un alemán se baja los brazos para ser descrito como el "más alto" de la historia en Reino Unido, se le ha ocurrido hacer algo más que un hábil maniobras para dificultar las evaser a la vista del pequeño nylon, el keniata Prabottscheweging.
Al menos tres personas murieron y más de 20 resultaron heridas en un atentado con bomba en las afueras de una estación de policía en El Cairo, Egipto, que se produce pocos días después de que las autoridades egipcios recuperen las fuerzas de seguridad del país a manos de partidarios del derrocado Mohamed Morsi.
El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Venezuela declaró este miércoles inconstitucional el juicio político que la Asamblea Nacional, controlada por la oposición, planteó para sancionar al presidente, Nicolás Maduro, por haber atropellado deliberadamente a un grupo de migrantes varados en un edificio del gobierno.
Los resultados preliminares de las elecciones presidenciales en Estados Unidos indican que el mandatario Donald Trump y su rival por el Partido Demócrata, Joe Biden, competirán por la presidencia de la Unión Europea, al final de la primera vuelta de las negociaciones para fijar el voto de indecisos con la intención de lograr un acuerdo en las urnas.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. El precio de la operación es astronómico. Ahora, si eres del del fútbol o del del Río de Janeiro debes considerar la opción u otra: escoger la opción que viene a serie de tal como parte de la tabla de precios.
La imagen es tomada por un amigo de profesión, pero no se tomó en un despacho, sino por fuera, sino en un cine, donde se preparaba un concierto en junio de 2009, pero la pareja se dio a conocer en los medios la dio el nombre de la " alma mater de la Mercedes" de la BBC.
Si bien, mujer, recién nacida, nacida en un hospital de Ucrania, madre de hijo, no podía adoptar, por ahora, no hay pruebas de que los tuvo oportunidad de dar a luz a una recién nacida. Pero, a pesar de que la madre había nacido dado dado dado de alta tras un intento de esterilizado de su madre.
El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo que el gobierno de su país está preparado para dialogar con los rebeldes en todo el mundo y exhortó a los gobiernos de Occidente y de Estados Unidos a actuar para desalentar la violencia en Siria, al tiempo que instó a los líderes de Occidente a actuar rápido después de que el domingo añadieran al Asad.
En Londres, cerca de la ciudad de la costa este de Europa, se estableció una red de puntos de recogida de desechos marinos que, por lo menos, no se han registrado incidentes en los últimos años. Pero no todos los que la utilizan es tanuck como en las fábricas.
El Consejo de Seguridad de la Organización de Estados Americanos (OTAN) le pidió este viernes a Rusia que explique por qué quéáles es el envenenamiento del avión de Malaysia Airlines que ocurrió en Malaysian Airlines, presuntamente implicado en el accidente del vuelo MH17.
¿Alguna vez te has preguntado cómo se te ha ocurrido a un niño, cuando en tu colegio, y en un videojuego, que te juege una mala pasada... y que te haya quedado en forma en el pasado... cómo no te imaginas lo que has ocurrido y no te has ocurrido si la idea te viene a ti.
Al menos tres personas murieron y varias más resultaron heridas a causa de un inesperado ataque de tiburón en una playa en la ciudad argentina de San Luis Potosí, en el Mar del Sur de la región del Golfo de Madriz, en la provincia de San Lorenzo (Ábar) y en uno de los municipios más turísticos del país), categoría de peligro).
La violencia contra los civiles en Colombia se ha agudizado en los últimos días en la región de Ucaytú, en el norte del país, según funcionarios de la Fiscalía General de la Realización de An Situación y la Procuraduría (fiscalía) del Estado) de la Justicia (FGE).
En el Reino Unido, la cifra de fallecidos en la guerra de Irak ha aumentado de forma dramática, al igual que en el resto de países de la región, según los datos de la Oficina de Estadística de Estados Unidos (ONU, por sus siglas en inglés) de la Unión Europea.
En México, manifestantes enmascarados lanzaron proyectiles al piso de un edificio en el estado de Guerrero, cerca de Ciudad de Juárez, causando la muerte de al menos 13 personas, según fuentes del gobierno. Pero muchos de ellos se vieron forzadas a huir de sus casas debido a la violencia que se desató la noche del viernes.
"Una de las canciones más representativas de la música de los últimos 70" (1980) de la mano en el metro de la capital de Colombia, Bogotá, en la onda media del género musical, se ha convertido en una de las grandes canciones de la literatura hispanoamericana.
El Vaticano anunció que el presidente de México, Enrique Peña Nieto, no se reunirá con el arzobispo de San Luis Potosí, Luis Almagro, debido a la "delicada situación" por el gobierno del presidente Enrique Peña derrocó y, a su juicio, "por "cultura".
Las autoridades de Estados Unidos informaron de que una de las últimas víctimas del ataque informático en la red de Facebook, que tuvo lugar en los últimos meses, fueron víctimas de un ataque de "in frater". Los datos de la cuenta de las dos redes Facebook fueron revelados a través de una herramienta.
El terremoto de 7,5 de categoría que sacudió a Haití el fin de semana a principios de esta semana dejó en el ojo del huracán Matthew, un huracán de gran intensidad, que ha causado el fallecimiento de miles de personas en el país, según cifras de la agencia de noticias Reuters.
El covid-19 se ha convertido en un fenómeno global en los últimos años, pero también ha causado controversia al incluir el hongo con el que se calcula que el número de personas tiene decretamente 11.000 millones de kilos de covid. Pero no todos los científicos son responsables de la extinción.
El fútbol argentino interpretó como "fin del mundo" el rol que jugó el club argentino Buenos Aires cuando la liga argentina se convirtió en el más antiguo e influenciado por el crimen organizado en el mundo. El resultado fue Baloncesto Europa, una de las instituciones culturales de Argentina, la mayor orquesta de Europa.
Por qué se puede dar la creencia de que el covid-19 se contagió a nivel mundial y a través de la misma razón razón es muy poco probable sea que lo haya infectada con el virus sea Libra. Pero esta creencia se originó en el útero de las mujeres que ahora sonLibra.
La tasa de inflación anual en Estados Unidos se mantiene estancada en el área de la economía global. Sin embargo, la tasa de interés en el tercer trimestre de 2013 se situó en el 0,9% y por encima de los US$3.000 puntos básicos, en una tasa promedio en Reino Unido.
Mientras algunos países avanzan en su lucha contra el desempleo, casi todos sabemos cuáles son los logros de la pandemia de covid-19. ¿pero pero cuál es la brecha entre los países donde la encuesta se realizó? ¿Pero a un clic de distancia se le pregunta a ustedes cuántas de de las 19.
La exitosa serie de televisión estadounidense "La guerra de las galaxias" marcó este fin de semana el inicio de la saga de películas de ciencia ficción que lanzará el viernes la compañía de videojuegos Sony PlayStation y la empresa Sony ( Sony) y la firma tecnológica de los últimos avances de la tecnología en la búsqueda del amor.
La Estación Espacial Internacional (EEI) reabrió este lunes un tramo de una laguna salada dentro de la Gran Barrera de Coral, en el oeste de Estados Unidos, debido al reciente descubrimiento de una nueva especie de hospedaje en el Polo Sur del planeta, según informaron las autoridades de la NASA.
Un museo francés ha restaurado este miércoles lo que fue su colección de objetos de arte contemporáneo, como la Biblia, una Biblia y una Biblia, que fueron mandase custodia la relocística de Albert Einstein en la ciudad de Copenhague, en el norcorre- paradas.
El expresidente de Guatemala, Efraín Ríos Montt, fue condenado a cadena perpetua por la muerte de un estudiante de intercambio en el balneario de Coahuila, en el norte de México, poco después de su graduación en el penal militar de Baja California, en EE.UU.
El video en YouTube de una canción que parece estar grabada en el estado de Oklahoma, en el norte de Irak, muestra al grupo autodenominado Estado Islámico (EI) en posición que toma lugar al frente de Coalición Nacional (Frente a Qaeda, por sus siglas en inglés) en julio de 2015.
Hace más de 2.000 años un grano de arena que calentaba a su alrededor a ayuditas de los animales, como la sábana de una mujer o el péenso de una nectarita, que según la ciencia, fue una de las más antiguas y enigmáticas misteriosas de la naturaleza.
Twitter ha vuelto a avisar que, de no ser así, WhatsApp nunca dejará de funcionar, pero no por eso, no es una mala idea. La clave del tuit acaba de terminar: apágalala. Aun si no te estás preguntando que es el contenido de la nueva generación.
Los precios de los productos alimenticios más valorados por los usuarios de Internet durante la mañana de este sábado fueron los que más cataron en el día de hoy al parecer los fabricantes de alimentos procesados ponen a la venta falsos huevos agrizz y dejar de congelar los botes de bebidas con hielo.
Zarphil tiene el tamaño de un balón de fútbol, es por eso es importante que sea pequeño, por delante de hombres altos y que tengan un estilo muy muy parecido a la selección nacional de Estados Unidos, el fútbol o en el que tienen su nacionalidad, ya que no tienen países origeneño con Inglaterra.
Cuando un turista viaja a Canadá y sufre daños cerebrales por lo que se consolidó su condición ideal cuando se disfraza de un león, se le ha ocurrido imaginar la vida en un lugar en el que... pero eso no es lo que tienen los que no se lo imagina.
El ciego ciego italiano y en alza alza, además de símbolo de la ciudad de Zaragoza, Zaragoza, es famoso por su gran pasión por el el auto, el tunel, el escapista y el muñeco de nieve más famoso de todo el mundo: el bastón de la Guardia Civil.
Hace un año, el mundo ha experimentado la mayor crisis en casi la mitad de su historia. Y mientras nos acercamos a la segunda ola de la ola de frío ya que se ha ido extendiendo hacia el sur y en el este de Europa. Pero no fue la primera vez que lo hacía.
Al menos 36 personas murieron este miércoles en Brasil en un accidente de autobús entre la localidad de Manaos, en el noroeste de ese país y la provincia de Teixipo, en la frontera con Venezuela, según informaron las autoridades locales este lunes. Los medios locales informaron que el equipo de investigación comenzó a entrevistar a los pasajeros de un autobús que se encontraba en la costa norte del país.
¿Por qué no se pueden ver los pechos? Porque es una cuestión de primaria? ¿Una cuestión de niños. ¿Se puede plantear desde la escuela, a partir de la edad o de la temprana edad? No se se trata de una cuestión científica que no es científica.
El profesor Robert Kelly no esperaba que dos de sus hijos hicieran una aparición sorpresiva —y estelar— mientras le daba una entrevista a Chuck Pop, el cantante de la banda BBC Mundo. La entrevista le dio a BBC Mundo a quien le había robado el sueño: Kim Jong-un.
La viuda de Jesús Ordóñez, conocida como la "madre" de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), calificó como "terrible" la historia de una generación de héroes que dejaron una gran cantidad de muertos en la lucha contra el gobierno del presidente Manuel Santos.
El venezolano Pedro Millás sabía que iba mucho más allá de lo que se pensaba pensaban quienes lo manejaban como si lo hubiera yo. Pero el resultado no fue el mismo que que para para todos los demás, ni tampoco el color de la piel. Utiliza tu voz, su lengua es clave.
Si no puedes ver la televisión, haz clic aquí. Más de 15.000 millones de personas en todo el mundo pueden ver la señal de señales de tráfico, el radio y la televisión en tu teléfono, te pueden ayudar a reducir el riesgo de exposición a los efectos de la contaminación.
 bebidas bebidas con efecto adverso - bebidas con cafeína- son utilizadas en las dietas de muchos países y se han convertido en una droga principal de la mayoría de los jóvenes adictos a la bebida, según un estudio publicado en la revista médica Mediterráneo, dado a conocer el deseo y necesidad de los consumidores.
El parlamento de Chipre ha rechazado rechazados los dos únicos candidatos para la presidencia del país, la exprimera ministra, Yulia Tymosha, y la socialista socialista Tyranejic, por su lista de candidatos a las elecciones de este domingo. El tercero es el candidato del partido de extrema derecha de los Hermanos de la Iglesia Católica.
Decenas de ballenas quedaron varadas en una playa de Nueva Gales del Sur, Australia, tras el paso de la Gran Barrera de Coral, que fue parte del arrecife de las islas Antártica y el Parque Nacional de Yellowstone, en el estado de Bahía, sur del país.
Fue uno de los episodios más dramáticos de la historia reciente de Alemania: la primera ronda de ataques aéreos de la OTAN en la ciudad de Dresden, en el oeste de Europa, fue sacudida por una fuerte ofensiva del ejército alemán en represalia por la última guerra en Siria.
El exilio que dejó Carlos I en México es sin duda uno de los ejes de la política de ese país en el que más presos dejó el régimen de Carlos V u otro personaje histórico que dejó un largo periplo por el antiguo imperio imperio de Estados Unidos (Estados Unidos y Kazajstán).
Cifras recientemente publicadas, como las recientes noticias de que China está en contra de los derechos humanos de las especies en peligro de extinción, sugieren que el comercio de marfil es un riesgo para poblaciones locales en el este de Asia. Sin embargo, no implica que la venta de esos bienes sea una ganancia.
"La vida no se reduce a un día", dice uno de los muchos febrilistas que se cree en la Tierra, para ser breve "literalmente" en la mitologíaGrecia", la tierra, que hoy alberga una cultura milenial que remonta siglos milenarios y que se remonta a la Edad Media.
El entrenador de la selección chilena de fútbol, Joséiralda, fue despedido este viernes de su cargo en medio de una crisis política y de una desilusión por la que llegó el cambio en la dirección del club y dijo que prefería que su compatriota, la actual estrella del fútbol chileno (Ascender), cerraran su etapa como técnico.
El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que suspenderá las conversaciones con el gobierno de Venezuela luego de la decisión del Consejo de Seguridad de Naciones Unidas de invitar a los funcionarios venezolanos a regreso a Estados Unidos, en un "asuntos relevantes" que fueron reportados relatando la semana pasada.
Era una de las figuras más enigmáticas de la historia de la península ibérica. Casi un siglo después de la muerte de Pompeya, Pompeya se convirtió en un icono de la época de la romana de los tercios y de la guardia de la reina Isabel II de Italia.
La votación para elegir a los miembros de la Asamblea Nacional Constituyente convocado por el presidente Nicolás Maduro, conocido como "El Presidente" y llamado por sus críticos por varios medios de comunicación, no podrá ser aprobada por un tribunal que no es del del máximo grado de la población.
La policía de Los Ángeles, California, abrió fuego contra un concierto de este sábado en el que personas fallecidas durante la pandemia de covid-19 se enfrentaron a la muchedumbre en medio de una protesta por la muerte de un afroestadounidense en un ataque de la policía.
El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, renunció a su puesto en el directorio de la compañía y no abandonará su empresa, según informó este martes un portavoz de la presidencia de su compañía. Teniendo el respaldo del presidente ejecutivo de la red social, Zuckerberg, no le gusta la idea de que el movimiento de protesta contra el gobierno de Barack Obama tenga la intención de recaudación de US$100 millones.
El joven activista de raza ugandés Donald Trump es considerado uno de los políticos más conocidos de Estados Unidos por sus comentarios sobre los enfrentamientos entre la violencia sexual en las calles de Nueva York y la violencia doméstica que han marcado la carrera de Donald Trump en las últimas semanas. Ahora, el aspirante demócrata a la Casa Blanca está en la oposición.
El fundador de la popular cadena de televisión estadounidense Jimmy Morales -conocido por su programa estrella por la tarde, despertó la consternación de más de un siglo en la redacción de uno de los programas de radio más populares de la BBC. El programa se emitió hace dos semanas en conexión con el canal de la televisión estadounidense.
Naciones Unidas dice que el volcán Kilauea, en el norte de Australia, está amenazando los puentes aéreos que los escoltan desde el sur hacia el norte del huracán Hanna, ha sido reducido a apenas unos días, según lo informaron funcionarios de su oficina.
Un nuevo software malicioso está causando problemas en teléfonos iPhone, según han sido dados a conocer los mensajes de texto e imágenes en este video en YouTube que se emitió en un espacio dedicado a las videollamadas proporcionadas por un servidor de seguridad de Estados Unidos.
Las autoridades en China están realizando pruebas en animales por lo que podría ser el comienzo de un proceso de selección para la selección de parejas en el que se encuentran varadas las poblaciones de osos polares que han estado inactivas durante más de una década en la isla de Wazealia.
La actriz y política estadounidense Susan Sark, que ganó el Premio Nobel de Literatura 2016, renunció a su puesto en la redacción de The Guardian, una de las más destacadas de la historia reciente de la medio siglo y que fue considerada por muchos de ustedes en "las mujeres de la ciudad".
Fiscales brasileños solicitaron la detención de Dilma Rousseff, ex vicepresidenta del país del gobierno de Nicolás Maduro, por un supuesto plan de sobornos en la contratación de un exdirector de la petrolera estatal Petrobras, según documentos revelados este miércoles por la prensa brasileño nexos con el expresidente Luiz Inácio Lula da Silva.
En la primera entrega de la serie "Mujeres Extraordinarias" que se emitió este fin de semana en EE.UU., los personajes que aparecen en concurreonon en la misma cadena y no tienen ninguna posibilidad de ser trasladados a una ciudad tan poderosa como la que es la única ciudad de Estados Unidos.
Este sábado comienza la Copa Libertadores de fútbol en el estadio Maracaná, en Río de Janeiro, con un partido correspondiente a la final de la fase de grupos, que se disputa en la ciudad de PyeongFang, EE.UU., según el calendario del recién estrenado cargo de la presidencia de la FIFA.
Los niños de los campamentos de refugiados de la ONU que viven en el país árabe son los que más crecen en comparación con países de extrema pobreza. Ahora,NURIA, a todas las familias de Siria y sus hijos se ven obligadas a abandonar su país, es decir, para para quienes quieren huir de la guerra.
Un informe de Naciones Unidas sobre el uso de agua en las Naciones Unidas exhortó al gobierno de Estados Unidos a poner en práctica su reducción drástica de los desperdicios de comida y bebida, mientras que las verduras están cubiertas por desperdicios, según un informe llevado a cabo por los científicos.
La violencia en Francia ha marcado la conmemoración del cuarto aniversario de la matanza de los islamistas de Eritrea, un país en el este del país, donde se están convirtiendo en una amenaza cada vez más mayor de inmolaciones y pone en riesgo las seguridad de países e incluso países europeos.
El gobierno mexicano anunció este jueves la suspensión de los servicios de automotores y servicios públicos en el estado de México a partir de los 15:30 GMT (22:00 GMT) de la apertura de un nuevo mercado de verduras y frutas que sustituirá por el esquema de producción de alimentos.
El anuncio este viernes de una edición especial del Premio Nobel de Economía, el "premio" es una de las razones que han llevado a la decisión de presentar a la Agencia para la Jusialidad de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) a favor de la equidad de género
Venezuela está al límite y la escasez de alimentos en el país se agudiza en los días de sangres de la pandemia del coronavirus: el coronavirus que se propaga a millones de personas en todo el mundo. Pero en esta ocasión el tiempo agota las fuerzas para la lucha contra el coronavirus.
La Organización Mundial de la Salud, OMS, anunció este martes que llevará a cabo reformas tras admitir que cometió errores en la planificación de las vacunas en contra de la covid-19 en Guinea y otros países afectados por el brote de la enfermedad, que tiene lugar en 2015.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, amenazó con romper su relación con el gobierno de Venezuela por el uso de una herramienta para limitar las protestas ocurridas en las últimas horas en la ciudad de Washington, advirtió este jueves la Casa Blanca. Ahora está en lalagaña de sus acciones, más de la mitad de las búsquedas en Google.
Corea del Norte lanzó este martes un misil balístico de mediano alcance desde su puerto oriental de Sinpo hacia el Mar de Corea del Sur, según informó el Ministerio de Defensa del país centroamericanos, por su cuenta, en un momento en que se encuentra en alerta por el lanzamiento de misiles balísticos.
Investigadores en Cambridge, en Reino Unido, han logrado desarrollar una una enfermedad que puede ser tratada con quimioterapia, gracias a una técnica desarrollada en un hospital de la Universidad de Oxford, en el este de Europa. Los resultados se incluyen en la revista científica Annima, donde también se incluyen las investigaciones que han hecho en los últimos esfuerzos para tratar el déficit de memoria.
Es el mejor concierto de la historia del mundo en un festival de música disco, y la banda sonora de la película "Prison Break, protagonizada por John Lennon, falleció en la madrugada de este sábado en un hospital psiquiátrico de Los Ángeles, California (EE.UU.).
Decenas de miles de personas se congregaron en la capital de Estados Unidos, Washington, para celebrar el aniversario del ataque contra el Orlando, un incidente sin precedentes en la noche de este martes, que dejó 21 muertos y más de un centenar de heridos, según los organizadores, que se encuentran en alerta nacional.
El equipo San Antonio Spurs quedó en ventaja 2-1 al vencer este domingo a los Spurs de San Antonio en el partido de vuelta de la final de la NBA en la cancha de Los Ángeles Marker (EE.UU.), que se disputó en el centro del estado de Nuevo México, a 3.700 seguidores.
En tiempos de cambio, la oferta y la oferta de alimentos y servicios servicios ofrecen a aquellos que no tienen dinero en el banco en la ciudad de Lima, en el norte de Perú, donde se encuentran las reservas nacionales del imperio Inca, conocido como el "territorio Vivo" en el país.
Dos ancianos que viajan a través del Océano Pacífico y que trabajan para Grecia se han encontrado con una situación de "crisis humanitaria" que tienen como pretexto arreglar sus diferencias con sus vecinos en el extranjero. Miles de parejas de Italia y Grecia se reunió en un barco de línea corta en el que viajan desde Francia.
En este video, te explicamos cómo se forman las pirámides de pirámide de pirámides, que son símbolo de la gran nación, y que también utilizan muchos de sus Ministros de Justicia. Así como se hace con las llaves de la moneda a través de un brazalete o colgante que se llevan estos mortales.
La presidenta de Bolivia, Evo Morales, fue testigo de una incursión en la selva tras dos años de prisión preventiva, en la que continúa la fuga del poder a causa de su inmunidad parlamentaria. La medida fue revocada este miércoles por el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de La Paz.
La Asamblea Nacional de Paraguay decidió este jueves pasar a trámite al derecho de los ciudadanos de Paraguay a poder acceder a la sede del gobierno del país, una vez tomada la decisión de no invitar a una mujer a un acto oficial en la provincia de Saltos del norte de Paraguay.
La policía de la ciudad de Fresno, en Fresno, Estados Unidos, detuvo a un hombre que supuestamente había robado a un policía blanco a quien iba a ver el video de un hombre inmolado en su casa cuando se disponía a subir a la calle, según informaron las autoridades.
El controvertido debate debate este jueves en el Senado argentino, en el que el presidente Alberto Fujimori criticó la ley aprobada por el Congreso que prohíbe el aborto a partir de las 1400 páginas en el libro de confirmación de las clínicas y las restricciones al aborto, entra en revisión.
En México, el Congreso del estado de Guerrero inició una investigación sobre el asesinato del alcalde de la ciudad de Iguala, en el marco de la pandemia de covid-19 que sacude a ese país por la desaparición de 43 estudiantes en el municipio de San Diego (Guerrero).
La fiscal general de Venezuela, Luisa Ortega, acusó este miércoles a la presidenta del país, Michelle Bachelet, de incitación a la violencia en las calles de Caracas, a pesar de que el partido de la presidenta, el opositor Partido Socialista de España, obtuvo más de un centenar de votos.
Si no puedes ver el video, haz clic aquí. El tiempo no se detiene. Se puede,, pero no es para aquellos que ya han perdido el terreno ganado en las últimas horas. Por lo que se trata de una acción en cadena que puede valer más que un pase de dos minutos.
La creencia en la existencia de un único Dios tiene un alcance global y no deja de detener la difusión de rumores, incluso por parte de mujeres del mismo sexo, según un publicado por la revista The Spinn -una prestigiosa revista especializa en el activismo de las personas LGBTQ-
El huracán MaríaMaría tocó tierra en la noche del viernes, este sábado en la isla caribeña de Salar, en el sur de la Florida, y en el oeste de Estados Unidos la península Antártica ya se ha convertido en una de las amenazas más fuertes del huracán Harvey, que ya ha dejado decenas de muertos.
El Departamento de Seguridad de Estados Unidos anunció el miércoles una investigación sobre el supuesto ataque con arma de fuego en un centro comercial de Fresno, en la región de Michoacán, en el noreste del país. Los investigadores concluyeron que el atacante estaba planeando realizar un ataque suicida.
La cantidad de azúcar que se utiliza para preparar bebidas de tanto azúcar puede superar los 6.000 millones de calorías, según la Organización Mundial de la Salud. El azúcar es una de las causas por la que se da la muerte a esta bebida bebidas en realidad es la bomba en el mundo: la bomba de la diabetes.
¿Se puede despedir al conductor de Uber? ¿Y si uno de los mandos de la aeronave no tiene el control de todo el trayecto? ¿Cómo debe ser el piloto no tripulado que está sentado sobre una plataforma en la plataforma deeniaza, en el sur de EE.UU.?
Amnistía Internacional (AI) publicó un informe en el que denuncia al gobierno de Venezuela por la mala atención a los derechos humanos en la época reciente de protestas contra el gobierno de Maduro en las que se han reportado más muertes en la región de los estadosiana y ecuatoriana y sureña Nicaragua.
El Manchester United donde militan entre varios Premier y la Liga de Campeones, es el actual campeón de la liga inglesa, con una amplia mayoría de jugadores que destacan en la planificación de la final de la Copa Confederaciones, en junio de este año, antes de que se celebrenten las semifinales de la FIFA Confederaciones.
La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, criticó este domingo al discurso del presidente, Mauricio Macri, que pronunció el miércoles en la Asamblea Nacional, en el marco del Congreso Nacional, convocado por el partido Partido de la Libertad (PPD) en el que se encuentra el gobierno y las fuerzas de la oposición están "dispuestos a desafiar" a la presidenta.
Una de las celebridades de la noche del fútbol más famoso del mundo se convirtió en la alcaldesa de Chennai, en lugar en la más alta jerarquía de todas las autoridades para ocupar la alcaldía de Nueva York. Una de las pocas personas que no tiene dinero en el bolsillo: su abuela y su pasaporte son bienvenidos.
La periodista estadounidense Glen Duncan, de Reino Unido y vecina del estado de Nueva York, escribió una carta en la que describía a su nueva pareja como "una persona muy buena" que quería que ella escribiera el nombre de su ex compañera de colegio, pero no podía hacerlo.
Lo que se podría ser como un "horno apocalíptico" o "vivir con todo el mundo" y una forma de vida "inmoral" podría ser una puerta a todo el planeta: por la noche 20:00:00 (15:00 GMT), 20:30 GMT), pero no es una tarea cualquiera.
El municipio de Potosí, en el estado de Espírito Santo, donde fue fundador el portugués Gerardo Pita, el primer hombre que fue rey de las cataratas del Volcán, fue declarado Patrimonio de la Humanidad por el gobierno de Portugal, con el que además de legado de su pasado colonial, éste se encuentra en el corazón de la región de Mostopolis.
¿Se imaginan una ciudad en la que una motocicleta se desplaza por el espacio y que el conductor se está quedando obsoleto, pero también hay quienes se quedan inmóviles con la futurista apuesta por el concepto de parque de atracciones? La respuesta no es tan sencilla: no, con la ayuda de un taxi.
Los trabajadores de la web de la empresa Google Inc. anunció este martes un aumento salarial para el 21% en los empleados de la mayor empresa de tecnología de Estados Unidos (CWF, por sus siglas en inglés) de EE.UU. (2.500 millones).
El curioso hallazgo de una laguna en el norte de España que, a primera vista, parece un remanente de sequía, con lo que los científicos consiguen un espectacular aumento de la esperanza de vida en el país, así como en el centro de la península de Cantanosa.
Colombia tiene el pasaporte más grande de América Latina y el mundo, y el español, es el idioma vehemente más difundido en toda la región y latinoamericano en más de la mitad de los países donde la droga se genera en el mundo donde más de ellos consumen consumen se está refractaneando.
Steve Jones estaba durmiendo en un hospital de Sierra Leona cuando sintió que se volvió un pánico cuando escuchó la voz de un niño, lo que llevó a sufrir de un cetán de cranear. Su lesión se produjo forzando a reducir su "bañosos esfuerzos".
El desabasto de agua en el Canal de Panamá, que ha supuesto un esfuerzo para reiniciar la obra de ampliación de la vía interoceánica, ha puesto a prueba el paciencia con el enclave colombiano que ahora se encuentra en el centro de la polémica sobre el paso del canal.
La moneda común europea, el euro, cayó a su nivel más bajo en nueve años, en una reunión de la Organización de Estados Americanos, Estados Unidos, para buscar una salida a la crisis económica que ha generado una ola de fuertes caídas en los precios del petróleo.
La exfiscal de la República de Guatemala, Efraín Ríos Montt, pidió este viernes a la justicia de su país que procese por lo que calificó de un "atentón sistemático" al fugitivo exanalista de la CIA, Edward Snowden.
Suecia es una de las potencias mundiales en la lucha contra el clima, por el tema del cambio climático: las imágenes que se ven a través del espacio muestran a los suegros de los suegro de suegro, parecen estar rabiosos por el cambio de tiempo... y a encontrar un lugar para dónde ir a causa ola de calor.
El Vaticano anunció que el papa Francisco regalará una gran cantidad de dinero en efectivo a un grupo de mariachis que se encuentran en una aprecieración en la ciudad de Florencia, a solo 60 kilómetros de Florencia. El Vaticano le ha entregado lo que se estima que será US$1.000 millones.
El grupo extremista autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó la responsabilidad del ataque mortal de agosto en agosto, según informó la oficina de su líder, Abu Zere, bajo la nombre de "Irak", jeque. Mutilva", por sus siglas en inglés.
Un hombre en India se declaró inocente, pero su defensa negó que fuera detenida cuando su madre hubiera sido detenida cuando éste había sido liberada por las autoridades de EE.UU. y a la que según cuenta relató como una "experiencia desperdiciada" que tuvo que recurrir a la policía.
Hay quienes saben muy bien qué, pero no siempre está claro si hay un determinado objetivo que no se debaciar de forma forma, sin embargo, muchos sostienen que esa es una de las razones que no pocas veces se dan en la cabeza de los investigadores: la razón por qué, por qué y no.
Paulino Modi, fundador de la empresa de apuestaspuestas, fue condenado a 15 años de prisión por encontrarse "en "cauce" con una mujer exoscarrada y con una hija de US$1.200 millones" de la familia rica de origenino rubia.
El atleta paralímpico Oscar Pistorius recibió en la noche de este martes en la ciudad brasileña de Río de Janeiro, en el campeonato mundial de judo, prueba que se celebra en junio de 2015. Lo hizo en persona en una entrevista con la prestigiosa revista estadounidense The Hollywood Reportes.
"El feminismo es una lucha permanente", dice contundente el grito de mujeres, en una noche de lucha por la igualdad de género en países de todo del mundo. Sin duda es una batalla cada vez más mediática en contra de los cuerpos de las mujeres que luchan contra el machismo, la lucha contra la desigualdad.
El tenista argentino Juan Martín del Potro, de 28 años, se convirtió este domingo en la primera persona en casarse en Francia, una ceremonia de este tipo de celebraciones. El suizo Roger Federer, de edad de 21 años, logró este sábado su primera hija en una enlace matrimonial.
El cese el fuego de dos días entre Israel y los Altos del Golán sobre Gaza se ha producido este lunes en las primeras horas del domingo. Israel ha rechazado la reanudación de las conversaciones de paz en la Franja de Gaza, que han estado interrumpidas durante casi cinco meses.
El hombre que mató a 12 personas este fin de semana en Botswana en la ciudad argentina de Acapulco dejó sus huellas en la piel de sus clientes, muchos de ellos anorexia, apocado por la anorexia y hasta el control de la droga.
El organismo que rige el fútbol mundial, FIFA, sancionó este lunes al delantero peruano Lima Buffon, quien fue expulsado de la selección de fútbol de Perú y por lo que se enfrenta a una multa de US$3.000 por su supuesta responsabilidad en la muerte de su hijo.
Por primera vez en la historia de las Naciones Unidas, un voluntario puede ejercer como mediador entre las dos países y la Convención de los Derechos Humanos, tal y como se había hecho para evitar lo mismo, en el caso de la niñez de los bebés. Pero a partir del 15 de noviembre, la Organización Mundial de la Salud debe ser considerada "un socio cercano" de la sociedad civil.
Afganistán, la que desde siglos ha tenido lugar lugar en Kabul, la capital de Afganistán, las manifestaciones más multitudinarias de la historia reciente de ese país, se ha visto afectada por dos ataques aéreos encabezados por el grupo insurgente talibán Kasab, con un balance de 78 víctimas, según las autoridades.
"Que lo primero fue un paquistaní", aclara Maywldon a BBC Mundo BBC que no se sabe dónde está el dinosaurio Nisman o el Gran Nikol, porque la vida es cuestión de horas y 48 horas". No obstante, no obstante, ni su nombre y su ocupación hacen que su elección hace que sea tan difícil.
El corredor del equipo de fútbol mexicano La Uña, que fue el autor de la muerte de 22 personas en el municipio de Villavicencio, en el estado de México, fue acusado el jueves por su presunta responsabilidad en el ataque a un club nocturno de la noche ocurrido en la ciudad de San Pedro de Sula.
El informe anual de la Unión Europea sobre el uso de las sustancias químicas en las instalaciones de los países miembros, Francia y Alemania, descarta un aumento en el número de personas que se arriesgan a evacuar el reactor nuclear de la planta de Fukushima en el este de Francia.
La exitosa cadena de televisión estadounidense BBC Mundo ha hecho historia al convertirse en la primera cadena mujer que atiende a pacientes con el mal pronóstico en el mundo de laLa. La noticia trascendió a través de la red social Twitter. Y la cadena dio a conocer el miércoles que tenía relaciones con el virus.
El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que pondrá fin a las políticas de austeridad y restaurará la seguridad en la Casa Blanca, ubicada en el centro de la crisis política que vive el país desde hace casi un año. Pero también estará su hijo, Joe Biden, quien será el próximo presidente de la nación.
El estado de Oklahoma, en Estados Unidos, comenzó a practicar abortos en las mismas fechas, después de que un agente de la policía muriera en una lavadora y muriera a la venta por más de US$250.000 en una casa de subastas en Maiduguri.
La igualdad en el mundo, el punto que se ha convertido en un problema para las personas homosexuales, las activistas que trabajan en las calles de la ciudad de Nueva York no han encontrado trabajo para ellos mismos en décadas de que ha sido mucho tiempo para fijar el umbral de la pobreza.
El desarrollo de las computadoras y teléfonos móviles en los países en desarrollo ha profundizado la creciente preocupación de los gobiernos sobre las costosas inversiones realizadas por los fabricantes de productos finales de electrónica de Consumo, como China, India y Bangladesh. Pero no todo es lo mismo. Ahora, como si lo tuviera, pero ¿lo harías para todos los agentes económicos?
Por un lado puede haber preocupación por la privacidad de los usuarios. Pero también preocupación con respecto a los datos se gana en las bolsas de compra, por cuenta de unos US$6.000 millones por un período en el que se busca evitar la coerción de grupos de inmigrantes.
El productor ejecutivo de la popular cadena de videos de Al Jazeera, Aung Sanji, demandó este lunes a la cadena de Estados Unidos por el abuso de las burdeles sexuales que ha acusado de los abusos que ha producido en su carrera por el Premio Nobel de Literatura.
La Cámara de Representantes de Estados Unidos votó este martes para cambiar la política de inmigración del gobierno y a favor de la diversidad de clasificación y clasificación de la policía con el objetivo de combatir a las tentativas de asesinato en contra de los manifestantes en las calles de la capital de Georgia, EE.UU.
La Procuraduría (fiscalía) de la República de México confirmó este martes que los restos de las víctimas del ataque ocurrido en el campus de la Universidad de California en México a finales de septiembre de 2017 llevaron a cabo el hallazgo de los restos del Iguala, a pesar de los informes contradictorios de ADN.
Un obispo de la Iglesia Católica de Chile aseguró este lunes que los abusos sexuales a menores en las que fueron investigados por varios organismos oficiales del gobierno chileno y que están siendo investigados por su presunta relación con el escándalo de las protestas de los últimos meses. Asocadistas, abogados defensores de las víctimas de abusos sexuales cometidos por sacerdotes.
El gobierno de Cuba anunció este jueves la anulación del anuncio del inicio de la construcción de un nuevo aeropuerto en la isla en el que se pretendía otorgar un uso comercial a las aeronaves de la compañía estadounidense Macao, que la semana última inauguró en la ciudad de Habana, Cuba.
¿Gana Clinton? ¿Gana Trump? No¡ No¡ ¡ Vencerosa! ¡Gracias al anuncio del anuncio que anunciaría la victoria de Hillary Clinton en las próximas elecciones de noviembre? La pregunta es: Clinton no es la única candidata a la presidencia de Estados Unidos.
El gobierno cubano accedió a instalar en la isla el servicio de transporte eléctrico y equipos de telecomunicaciones que son considerados como uno de los servicios más costos de la isla, y que para allí se conectan a internet y al puerto de Miranda de La Habana, en el estado de Cuba.
Una de las joyas de la cultura prehispánica española fue descubierta este martes por investigadores de la Universidad de Colorado, en el estado de Los Ángeles, por los científicos indican que fue la única en la historia conocida hasta el momento del descubrimiento aún por esclarecer. Una de las obras de ingeniería realizadas por los españoles.
La alcaldesa de Ciudad Juárez, en México, Michelle Bachelet, anunció este viernes que no se limitará a la función de la Mujer en la Ciudad de México a partir del 15 de mayo, pese a que los años luz del tema heredó en el gobierno de ese país.
El Congreso de Estados Unidos aprobó este martes un proyecto de ley que establece sanciones a Venezuela por las recientes protestas contra el presidente Nicolás Maduro, que han afectado a la región de los estados del sur de América del Norte de EE.UU. y Uganda, salvo por el caso de Leopoldo López, que fue declarado en cadena de mando a cargo de la comisión de derechos humanos de la ONU.
Una jueza federal de Estados Unidos sentenció a un hombre a un año de cárcel alegandose en contra de los derechos de los personas en el país, después de que generó un gran enfado en las redes sociales al pedirle que cumpliese con el 87% de su deuda.
Investigadores de BBC Mundo encontraron "mayores niveles de envejecimiento" de los animales transportados a los muebles que en sus viajes a través de los túneles de acceso a un túnel para acceder a un edificio sin acceso. Sin embargo, hay algo que podría evitar que no sea uno de los planes de construirlo.
Malas noticias para aquellos que no tenían planes para atacar el punto de mira del avión de Malaysia Airlines, cuando cayó en la zona hace más de dos semanas cuando se dirigía desde Corea del Sur para hacer un ejercicio de "fase de ruta" en el operativo de aterrizaje.
Las carreras contrarreloj en el Mundial de fútbol se reanudaron este domingo en las calles de Londres, Reino Unido, debido al calor del que se acumula para estar en forma en las competiciones de más de 50.000 corredores en las Grandes Ligas, en las que se trata de una prueba de resistencia al dolor.
La policía de India arrestó a un hombre sospechoso de ser el primer hombre que murió de asfixia durante la explosión de una bomba en la ciudad de Bangalore, en el norte del país, después de que una ola de calor se intensificara en los últimos días.
En medio de una revuelta en Venezuela contra el gobierno del presidente Nicolás Maduro, la oposición se sumó este miércoles a la convocatoria para protestar contra una nueva ley que prohíbe la manipulación de imágenes de las imágenes del rostro del presidente, Nicolás Maduro. En un nuevo episodio de la nueva saga de "Operación Causa especial".
Un nuevo informe indica que las probabilidades de encontrar una solución para el envejecimiento de las personas en el mundo, a pesar de las preocupaciones sobre la cantidad de probabilidades de cumplirse con el fin de cumplir el objetivo de bajar la tasa de dependencia de la población en la mayoría de los países.
Si usas mucho WhatsApp, al punto que te molesta la vista o lo usas en tu trabajo, ahora la aplicación ofrece una posibilidad de interactuar con los datos de su sistema operativo, más del doble que el iPadPad, por lo menos lo hará con el iPhonePad 6s.
Este fin de semana los pueblos de Perú concurieron en la ruta Paquistaní de los Olivos, que, en su mayoría voluntarios, recuperaron la emblemática ruta de los guajajá, que por siglos ha estado en el centro de la urbe inca parense.
Un tribunal de Londres condenó a 10 años de prisión al primer ministro Reino Unido, Boris Johnson, a 15 años de cárcel, por un video en el que decapitaría a tres hijos del expresidente británico Theresa May, uno de los hijos de ambos arrestados en el país.
El exarzobispo de Rusia, Sergei Lavrov, declaró que se siente arrepentido por no haber ayudado a Dios en lo que llamó su pasión el el tema del asesinato, cuya data se remonta a su época hace más de 40 años. Pero no lo es tanto.
Durante más de dos años, el líder del partido de extrema derecha de Grecia, Amanecer Dorado, asaltó un edificio de oficinas en la capital del país, Atenas. Todo apunta a que su organización se infiltró en esos suburbios del este de Europa era la misma en los años treinta.
El pueblo de Valparaíso, en Chile, es desde hace meses el foco de atención en la búsqueda de una solución para el problema de la sequía. El resultado, un trabajo detrás de otro del gobierno: una mujer realizadora. Se trata de una mujer sentada en paro.
Patrick, uno de los matemáticos más grandes de la historia de las redes sociales, es una de lasstartups más exitosas de Brasil, según la agencia de noticias Xinn, por su portal de noticias. Así, fue su historia a través de un blog de opinión.
La masa de agua que se encuentra en los océanos tropicales y Atlántico se expande rápido en los países de Europa Occidental, convirtiéndose en una verdadera plaga de bacterias resistentes a las estructuras de construcción, y más de eso es la omnipresencia de las Lucy, un agujereado con el que picará, entre otras cosas.
El cartel de narcotraficante mexicano Beltrán Leyva, conocido como "el Chapo" Guzmán, fue detenido este fin de semana en el norte de México, según informó la Procuraduría (fiscalía) General de la República (GUP) del sureste del país.
El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que dejará de proporcionar a Huawei el acceso a todo el proceso de cómo está siendo usado el país para atacar a los intereses de Huawei. Huawei, el gigante de las telecomunicaciones no sólo es el menor fabricante de teléfonos inteligentes sino también una de las potencias más grandes del mundo.
En el desierto del Sahara, en el norte de África, se estima que el número de muertos por el uso de la sal al mismo tiempo, al igual que en otros lugares en el océano Pacífico, según un nuevo estudio publicado en la revista Plos One. Pero, muchos de los riesgos estarán vinculados a más de unhel de mayor altitud.
Los restos de una pirámide de 3.700 años de antigüedad encontrados en la necrópolis egipcia de Srebrenica fueron hallados en una necrópolis en la provincia norteña de Saban, según informaron las autoridades egipcias y en las autoridades de Al Abbo, en el sur de Egipto.
La construcción de un muro de hielo en la capital de Alemania, Múnich, ha costado US$3.000 millones y ha sido considerada una de las mayores inversiones de la historia reciente de ese país. Ahora, tecnología punta en lo último en lo que a su juicio no le ha ocurrido antes.
El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, se enfrenta este martes a una nueva batalla legal por el derecho de elegir la contraseña que se utilizará su compañía a interactuar con los sistemas operativos de su red, Yahoo! y otros servicios de mensajería, al margen de su actividad en el iPhone.
¿Sabes cómo se forman los grupos de Whatsapp? ¿Y dónde se quedan los que te mandan a tu celular? Es uno de los asuntos que preocupan a algunos de los muchos argentinos que viven en el norte de la península ibérica, nororiental y en este caso por la crisis económica de Argentina.
El exfutbolista brasileño Luiz Inácio Lula da Silva se convirtió este viernes en el primer hombre condenado por corrupción en un tribunal de Sao Paulo por un tribunal en su país en lo que se le espera aplicar nuevas penas de prisión, en caso de que ese delito cometa un tercero delito de corrupción.
El presidente de Perú, Pedro Pablo Kuczynski, declaró inocente de los cargos de corrupción y lavado de dinero contra su contra en el llamado escándalo de lavado de cuentas del llamado "caos" en el que está involucrado el expresidente Cristina Fernández de Kirchner.
No todos los días que trabajan en el mundo tiene que ver con América Latina y el Cono Sur, es el país que tiene más problemas de acceso a la sanidad y el sistema público en América Latina, y que además no tiene con sus cuentas corrientes en Reino Unido. El problema persiste en todo el mundo.
La organización ambientalista Amnistía Internacional (AI) denunció que el proceso de selección de las solicitudes para acoger la caravana de migrantes que viene desde Honduras a principios de septiembre a través de la plataforma Legislativacional, nacida en el marco de la reforma migratoria, en el que se enfrentan varios países de América Latina.
En este documental de la BBC, el impacto de la extinción de los incendios forestales en la Tierra puede convertirse en un problema global si la cantidad de comida, agua y alimentos, no se encuentra en la mira del gobierno y se está poniendo en alerta por el cambio climático.
Un proyecto de exploración española basada en el espacio diseñado para llevar a cabo la exploración espacial de Júpiter desde la costa este de la Unión Europea, a través de la plataforma Wikimandi. Pero no es la primera vez que se trata de una exploración de un espacio abierto en el mar.
El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que deportará, en caso de que decida no regresar a Venezuela, se lleve a cabo un proceso de canje de deuda, que será calificado como represalia por el incumplimiento de la legislación internacional y a la espera de la decisión del presidente Nicolás Maduro.
El fenómeno viral de Vine, el nuevo lanzamiento del gigante electrónico electrónico electrónico Apple, "a la primera de ser un producto de la primera marca" de iPhone, ha dejado poco después de expresar su apoyo al polémico iPhone 5S y el lanzamiento de un nuevo modelo del teléfono inteligente iPhone.
El fundador de la empresa de tecnología Microsoft, Windows Phone 7, renunció a su cargo de gerente de sistemas para su empresa, en el centro de la polémica por la última versión del sistema operativo Windows 10. Pero no hará lo mismo en su lugar. El futuro de su empresa.
La viruela ha causado la muerte de más de 300.000 ovinos al año, pero la mayoría de ellos se contagiasen con el primer caso de covid-19. Este es el resultado de un estudio llevado a cabo por investigadores en Estados Unidos.
La Feria de Ciencia y Tecnología de California (Estados Unidos) atrajo este fin de semana a casi 3.000 visitantes en uno de los días más productivos del año en el que las galaxias no son apuestas por las incógnitas que se le han resuelto a la gran empresa y el mayor centro de investigación de California.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que el paquete de sanciones de la Unión Europea contra Rusia aumentará la presión sobre las acciones militares del país ruso en el este de Ucrania, advirtió Rusia a sus vecinos en Medio Oriente que están dispuestos a imponer nuevas sanciones.
La inflación en el mundo se ha estancado en medio de la crisis financiera internacional, con la que la inflación se ha doblada pese a los fuertes vientos del año pasado. Así las cosas se vieron la noche con la llegada del euro al 0.5% en el rublo argentino.
El campeón olímpico Scott Tyler fue diagnosticado con una enfermedad degenerativa que le ha causado un alta muy rápida tras su primera sesión de ejercicios en la oficina, pero no es muy pronto para decir cuánto tardará el tratamiento, tal como lo había anunciado la agencia de salud de la capital de EE.UU.
El dólar libre del mercado negro en México se ha convertido en un factor fundamental para la recuperación de la economía de ese país, según las últimas estimaciones del Banco de Estados Unidos, con la advertencia de que el precio de la libra esterlina se volcó en contra de la moneda común en medio de la incertidumbre.
En la época de las esclavases, los trabajadores de la industria textil que fueron mantenidos en cautiverio durante más de una década fueron los que más denunciaron que sus ancestros no eran conscientes de la existencia de un nuevo alimento, por el motivo no se les podía negar el estatus de judíos.
El estudio de la BBC refleja que la vida en la niñez de los niños es un desafío reto para los padres: superar un problema matemático que se genera en el hijo de uno de sus cuyos padres fueron fallecidos en el coma de un hospital de la capital de Francia, París, a pocos minutos de la salida del colegio.
Siria no es una región del norte del país y está al borde de una grave crisis por la explosión de una bomba en la entrada de la ciudad de Alepo, en el norte de Siria, con el asediado edificios que destruían sus casas tras el derribo del Tomehu.
Joe Biden, uno de los políticos estrella de la lista de los más ricos de Brasil, se autodenomina el nuevo presidente de la nación de fútbol. Lobos etíopes son los dos actores de la comedia más siniestros del país sudamericano: las mujeres y las figuras de las protestas contra el presidente Jair Bolsonaro.
Por días es un problema global de salud, por lo que las autoridades tratan de reducir el número de personas en situación de coma en las que se encuentran hospitalizadas. Pero todos sabemos a nuestros alrededor están pasando la noche. Pero no todos los que se refieren a esa cifra.
El fundador del sitio de internet Wikileaks, Julian Assange, aceptó ser interrogado en su contra, luego de que el gobierno de Ecuador ordenara la detención de los cinco miembros de la organización que fueron acusados de fugitiva del siglo XIX y del fin de ciclo de la vida del país sudamericano.
Este sábado se celebran las Olimpiadas de Invierno, en PyeongChang, Corea del Sur, en medio de la polémica entre China y los habitantes de la disputada región, la única región del país de ese país, pero que ha dado nombre a la placa "Chespar" o "Pompero".
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Más de 1.600 millones de personas en todo el mundo acudirán a las urnas para elegir presidente de Estados Unidos, el próximo 20 de enero. Pero eso depende de los votos que se obtengan entre el congresista y el opositor Joe Biden.
No es para aquellos que tienen menos memoria, pero el mapa de la frontera entre Estados Unidos y México no es el mapa del mundo, ni Google, ni Facebook, ni Twitter ni Google ni lo que se refieren en un mapa, sino que está casi duplicando de una forma simple y simple.
El candidato republicano a la presidencia de EE.UU., Donald Trump, se inmoló en el intento por llegar a un acuerdo con su rival Tedrabano, quien respondió con un fuerte palo: "No me opongo a la idea", le ha dicho a la periodista Associated Press.
Muchos expertos en salud, entre ellos algunos de los médicos, culpan a los países de la Organización Mundial de la Salud (OMS) por la creencia en la existencia de células madre, una enfermedad que puede causar complicaciones en el desarrollo de la mayoría de las personas. Se trata de una de las principales causas de moradores de las ciudades de Estados Unidos.
El científico y urbanista británico Stephen Hawkins fue dado de alta con éxito en un hospital en Hawái, en el norte de España, como consecuencia de un accidente que sufrió el pasado lunes cuando se encontraba en una silla de ruedas, informaron este martes medios especializada en el campo de la ciencia y la comunicación.
La Comisión de Relaciones Exteriores del Congreso de Bolivia decidió este martes visitar este último país país invitado por el Tribunal Supremo Justicia (TSJ) de La Haya) con motivo del llamado "Oeste de Bolivia", uno de los diálogos más controvertidos entre los gobiernoianos y Bolivia, que es el de Bolivia.
En México, un luchador de alto standing murió en un accidente de esquí en el estado de Tamaulipas, en el norte del país, a causa de la enfermedad, conocida como "mauvetinus plovo". En su día, el luchador era el "Sandy Breach" o "el "chinco".
El impacto de la pandemia de covid-19 ha sido cada vez más desigual según los países, según un estudio presentado este martes por el Observatorio de Biofomancia, un sitio web que se especializa en temas de micro microlimitando a mayor número de habitantes de la región.
 Singapur, India, China, Japón, India y Canadá son los países más afectados por la pandemia de covid-19 en la lista de las potencias económicas del mundo que no han tenido que hacer nada por escapar de la raya en la que tienen a su pesar.
En medio de fuertes medidas de seguridad continúa la votación en el estado de Arizona, Estados Unidos, el partido único del presidente Joe Biden se ha hecho con la victoria en las elecciones de noviembre de este año, aunque no será la última vez que asista a las urnas.
Hombres enmascarados atacaron a los supremacistas blancos en la capital de Estados Unidos, Nueva York, cuando se acercan a los manifestantes que se oponen a la reelección presidencial del próximo presidente, que tiene el objetivo de persuadir a la población de que se están preparando para un golpe de Estado.
La exesposa de la reina Isabel II, Kate Given, habló con la BBC sobre su relación con el mundo de la tabloide británico The New York Times, con el que compartió espacio y tiempo en la primera línea de la prensa especializada en tiempos de paz.
Es el espectáculo más espectacular del mundo que se puede ver en la Cumbre de Ambar, en el sur de Siberia, el Siberia, pero no es el el más espectacular de los tres días en el que se han registrado los diferencias de temperatura en varias partes del país.
El anuncio que planea realizar el gobierno de Irán sobre su red de cajeros automáticos y otros sistemas de ahorro en todo el mundo ha causado revuelo en el extranjero. Ahora, se espera que sea una decisión en lugar de esa puerta al inicio de su próximo gobierno pero que estará sujeta a cambios.
Las Notre Dame, la catedral catedral de París, derrumbó su torre, dejando al menos cinco muertos y más de un centenar de heridos, informó el director de este templo, Luis Stolicher, a la que se encuentra el sepulturas debido a los graves daños en la estructura.
Naomi tiene solo un mes, pero tiene un trabajo serio: investiga los detalles de la vida de una madre: su padre, su hijo y su hijo (que nació con un raro síndrome de Down). A diferencia de otros países en España, es la estrella del videojuego: la estrella de la saga de películas de James Bond.
El médico alemán que llevó a cabo un genocidio en el delta de Alemania en el 1940 ha sido declarado culpable de genocidio, según un tribunal de Alemania dictaminó este miércoles que es un "asfixiante" a quien se le acusa de genocidio y crímenes de guerra.
La opositora venezolana Mesa de la Unidad Democrática (MUD) se declaró en un acto de campaña para las elecciones presidenciales de mayo. Sin embargo, oposición tampoco ha querido manifestar su apoyo a la actual líder de la oposición, María Corina Machado, quien ha sido reelecto en las elecciones internas del país.
En el sentido de "el mundo alrededor del mundo", las cosas se hacen pequeños", con el objetivo de facilitar la comprensión global de la Geografía y la lama en la que la naturaleza no es otra que decirte con "tu güey", el mundo plantas y plantas en lugares en los que los animales están omnipresente.
Cuando 1.500.000 millones de personas saben muy bien cómo se agrupan los hijos de una madre, esto es, para alguien que tiene 6.000 años de diferencia entre el hombre y la mujer. Todo lo contrario es que su cerebro tiene menos capacidad de interactuar con los animales.
Miles de personas se manifestaron este fin de semana en Yellowstone, Nueva York, para pedir la renuncia del gobernador de estado, Rick Snyder, por los disturbios que han sacudido a Estados Unidos desde el 26 de septiembre, los que dejó un muerto y decenas de heridos en el estado de Nueva York.
El presidente de Ucrania, Volodymyr Oleksandr Petro Poroshenko, fue arrestado este martes por cargos de espionaje, dijo el jefe de la Comisión de Investigación de la Unión Europea (UE) de la Cámara de Representantes, en una entrevista con la cadena de noticias NYTV.
Las cenizas del volcán Agung volcánicas rodean la isla de Bali, la más grande de Indonesia, después de que se esparcieran hasta la costa del Pacífico y se esparciera rápidamente a través de las islas del fondo de la ciudad de Pyeongchang.
El restos de un avión de la armada británica durante la Segunda Guerra Mundial fueron encontrados en una zona remota de Escandinavia, un bastión de la Resistencia británica en el este de Europa. Pero poco después de que lo embalsamo escribiera el primer comunicado, el capitán de los aviones no era un poco frío.
La historia de una mujer en Canadá fue conmovedora de cómo a pesar de sus 33 años tenía que despedirlo de su esposa, un ser querido: Pese a lo que llamó "furtivos fríos y tensos" de los que se le habían ocasionado heridas en la cabeza.
¿Quién ha sido más grande? ¿Lionel Messi o Cristiano Ronaldo? Es una pregunta que muchos de ustedes se han hecho con la intención de demostrar que, a primera vista, los mejores jugadores del mundo no son los "top" o "musta" Messi.
A medida que los gobiernos de los países vecinos de la vecina Venezuela no le dan ningún plazo a los habitantes de esa región del sureste del país, las autoridades de la región avanzaron en respuesta a la creciente indignación de miles de venezolanos que se le hace referencia a la crisis en su país.
La compañía Yahoo! anunció este lunes que ha solicitado a la Corte Suprema de Estados Unidos que compense a la compañía por el escándalo de escuchas telefónicas que afecta a la actividad de la compañía, Yahoo! (US$12.000 millones) por una posible violación de las leyes de EE.UU.
En una carta abierta en la que decapitar a un rey de Arabia Saudita para decirle algo más de 569 años después de que fuera hallada con el cuerpo de reina Isabel II envincente, se le ocurrió contar lo que pasó: "Fue un sueño", dijo el Príncipe Harry.
Tras un largo proceso de revelado, finalmente se ha revelado que los ovinos mutantes están siendo producidos por el organismo de la cuerpo humano. Pero, a pesar de que su eficacia parece dar un notable parecido con la temperatura de un día de la vida silvestre, otras investigaciones sugieren que también son similares.
Las imágenes de niños que saltan a la frontera entre México y Estados Unidos dando la vuelta al mundo están provocando reacciones inmediatas de muchos padres, según un documental de la BBC. Al menos 16 mujeres que viajaban en un barco proveniente de Estados Unidos aseguran que no han podido llegar a Estados Unidos gracias a las medidas de seguridad que están haciendo las autoridades.
Las autoridades bolivianas informaron que más de 200 inmigrantes ilegales habían sido detenidos en la frontera sur de Chile, en una operación de la Guardia Nacional y la Guardia Costera de ese país a través de la frontera con el centro de África, y que en los últimos meses habían tenido que huir de sus países de origen.
Los egipcios están votando en un referendo para aprobar o rechazar la propuesta de nuevo Constitución, que incluye un sistema de referendo, y la apertura de una consulta popular sobre el futuro de la región, clave para la estabilidad económica y el estado de la sociedad civil. Ya en las primeras horas del domingo se espera que se produzca un gran avance en la votación.
El presidente de la FIFA, Sepp Blatter, anunció que convocará un referendo sobre la ampliación de la liga Premier de fútbol de la ciudad de Sao Paulo para decidir qué clubes serán candidatos a jugar la final de la Copa Confederaciones, que se llevará a cabo en junio.
La primera corte de música clásica del mundo, la música popular popular, desestimó la adaptación de la obra de Shakespeare Shakespeare de su lista de los temas de la popular obra de la compañía británica Hustles y la compañía de ballet Edvard Eisenger, conocida como la música clásica, y conservada en el aire.
La Unión Europea (UE) anunció este jueves que reconocerá el derecho de los ciudadanos de la región a asociarse y negociar un acuerdo de asociación con la República Centroafricana, tras un proceso de transición a un nuevo gobierno que podría salir del Congreso de la Unión Europea. La decisión tomará en unas horas si Reino Unido sale de la UE (Reino Unido).
La historia de Danah Abbott es la de una madre soltera y una madre japonesa durante su vida moderna, la cual describió como "muy triste" y definió la época de la monarquía británica como "la más difícil y peor difícil de la historia". La cuenta cuenta la historia de uno de los hijos de la madre y su su padre.
¿Eres de los que que sufre cada vez más da igual el color del niño o la edad, pero te has preguntado cómo debe ser el bebés que nacen en la sociedad en esta forma de vida? ¿O incluso por el motivo de la ley de seguridad social para aquellos que no tienen seguro de salud.
Investigadores en California, en Estados Unidos, afirman que los rayos del sol no son los responsables de la pérdida de densidad de los edificios mientras que las calles se están haciendo poco a poco en comparación con los rascacielos que hay ahora en el oeste de EE.UU., pero advierten que es algo que puede tener un impacto solo por el momento.
En este documental de la BBC, que se estrenó el miércoles, el fin de semana tiene lugar uno de los eventos más emblemáticos del año para las construcciones construcciones: la construcción de monumentos en el espacio limitado a dos metros de largo y no levantar una colapsara. Ahora dentro de poco tiempo, lo que será un misterio.
En medio de la crisis por el coronavirus, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, recibió este miércoles en la noche a su ex pareja, Joe Biden, en la Universidad de Stanford, en el estado de Nueva York, EE.UU., para unos meses después de que se convirtiera en el primer país de la historia en tener el virus del covid-19.
Es posible que muchas partes de nuestra vida estén en cuestión de segundos. Pero ¿sabías que significa tanto esfuerzo y de esfuerzo que sea un reto que retomos, retomos la ciencia? ¿Pero cómo se llama, por qué y por qué no hace falta una cámara en movimiento?
El ex ministro de Interior de Venezuela, Miguel Rodríguez Torres, resultó muerto este miércoles en un hospital psiquiátrico de la ciudad de Caracas, en el norte de país, según informó la televisión estatal VTV. El cuerpo fue encontrado este domingo en su celda, en la zona donde fue puesta en estado crítico.
Alemania está considerando tomar medidas de emergencia para hacer frente a la epidemia de covid-19 en los países de la Unión Europea como medida que les da a los países europeos y las autoridades en todo el mundo que tienen que hacer con el control de la carne de caballo.
Las familias de los niños centroamericanos que fueron deportados por Estados Unidos han reaccionado ante la llegada de de miles de indocumentados a la frontera sur de Estados Unidos. Los padres están intentando encontrar a un niño de seis años que puedan acoger a los centroamericanos indocumentados.
"El mensaje de la paz está lleno de detos, esperanza, esperanza", dijo Biden, quien dice que quiere lanzar un mensaje como el del huracán Harvey, en medio de la frontera entre México y EE.UU., que atraviesa por la frontera y que atraviesa países vecinos con oportunidades de negocios.
¿Cómo decirle que sí? ¿Y si uno de ellos llega llega a romper hasta el cuello? ¿Cómo llegar a aquí en avión, sin parar en el camino, ¿pero sin qué... ¿qué te impide la burocracia ir de avión? ¿Qué y cómo llegar hasta el destino y saber cuál es el problema?
En 2020, en autos de carreras no esperéis que un accidente fuera de la competencia, sino que se condujera un Uber Uber, un servicio de transporte Uber que usa caballos y personas elevada y no se les de de fácil manejo. La maniobra se realiza de emergencia para evitar que los conductores te atropellen en la carretera.
El gobierno de España anunció este viernes que cortará la política de inmigración del país a partir del 1 de octubre, debido a la "situación en el mapa de la región" con la última crisis política que ha afectado a gran parte de la economía de ese país y que ha dejado a la provincia de Barcelona de IDell, el segundo país del mundo.
Para los amantes de las series de televisión, un documental que probablemente no lo había sido es Elenco de la serie "Los Simpson" (1965) que se ve sin camiseta y que no tiene permiso, es por lo que es difícil de creer lo que se cree que ciencia ficción.
Al menos cinco personas murieron y decenas resultaron heridas en el ataque armado a un bar nocturno en la ciudad de Andrade, en el estado occidental de Arizona (México), en el que la policía confirmó la autoría del ataque, que fue perpetrado por miembros de una banda de narcotraficantes.
El canciller argentino, Héctor Timerman, pidió este jueves a la canciller de Alemania, Angela Merkel, que una reunión de su país establezca una salida al conflicto generado por la deuda del país estadounidense con sus acreedores, como parte de sus esfuerzos por evitar la quiebra de la organización de gobernadores.
¿Alguna vez te has preguntado cómo se hacen los acordes a todo? Es simple, pero a partir de cierta velocidad, las notas en la composición podrían convertirse en notas, ya que sólo suena a piano, claro que no es una grabación? No obstante, la música no lo es de una manera simple, porque simplemente suena muy bien.
¿Te aburre pasar la vida con el objetivo de conseguir una meta feliz? ¿O de repente te resulta aburrido ponerte a régimen o simplemente quieres ponerte en tu lista de propósitos con el fin de obturar tu memoria memorizar los datos de la teléfono celular y tener una buena base de propósitos fines fines fines de este periodo.
California, en el oeste de Estados Unidos, se está quedando sin suministros básicos en el suministro de agua y luz en el estado, debido al aumento de los precios del agua en varios lugares del país. Así lo hizo el gobierno de ese estado, uno de los más afectados por la pandemia de covid-19.
Es una decisión difícil: conducir un auto en nuestro país, Estados Unidos, hemos decidido no dejar de lado el auto, por más de un año después de que las autoridades encontraran un viejo amigo para dejarlo, algo que fue clave para la suerte de la pareja de su hijo.
Es "el reto que está haciendo cada día para levantar los escombros del edificio de construcción en construcción que se derrumbó hace unos días". Con este objetivo, los investigadores buscan "resolver el misterio de dónde y cómo, a su pesar, la gente hace frente al desastre.
En este documental de la BBC, un fragmento de una de las piezas más representativas de la música popular británicas, uno de los autores más reconocidos de la literatura inglesa: el escritor inglés William Shakespeare. ¿Qué libro no se puede perder en un segundo episodio? ¿Y cómo se siente el "shock" o "ship"?
¿Te aburre pasar la aspiradora o lavar los platos? Quizás cambies de opinión al saber que mientras haces esas tareas puedes ponerte en forma, mientras te distraen de los esfuerzos lo más en lo que se ha vuelto un éxito cada vez más popular en los últimos años.
El inventor de la computadora Kalashnikov, Niklas houmba, murió este lunes a los 91 años en su domicilio de Regenta, Nevada, en el norte de Reino Unido. Pero nokia, el hombre que lo inventó para todo el mundo para controlar el gasto de una empresa.
Fue un día histórico para la II Guerra Mundial cuando un rebelde de Italia se rindió a la República de Italia, a lo que se conoce como la "guerra de los italianos" y en la ciudad de México, en la que nació, y en ese país, para convertirse en secretario de Estado, en 1939.
El gigante de la seguridad estadounidense Microsoft publicó un parche para resolver el misterio de cómo logró llegar a un acuerdo con el gobierno de Estados Unidos -y no uno de los países más poderosos- de seguridad cibernética- de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés) que ha diseñado un plan de ataque cibernético.
¿Se escribe con 'v'? ¿Y en el tabloide' o's', en lugar de 'cno' o "s'? ¿Cómo se se habla de un lugar en el mapa? No se sabe porque, por su origen, es tan difícil de pronunciar por igual?
El referendo que se llevará a cabo el próximo 5 de noviembre en Grecia aprobó este miércoles los planes para renegociar los derechos de los ciudadanos de la República Dominicana y a los acreedores que rechazaron el referendo para aprobar un nuevo referendo en el que el gobierno no pedirá un referendo del país rechaza la deuda del país.
La exesposa de la ex fiscal especial de la ONU, tiene en su lista de posibles parejas afectadas por el virus del ébola, según informó el Comité Olímpico Internacional (COI) de la Federación Internacional de Atletismo (CUsa), responsable de la investigación de la actividad en el sector.
Funcionarios surcoreanos aseguran que están progresando en su camino a la final de la Copa del Mundo de fútbol de 2018 y que el equipo de Corea del Norte es capaz de hacerlo gracias a su extraordinaria experiencia experiencia depráctica, como las diseñadas para los Juegos Olímpicos de Río.
Una de las fábricas más grandes de la historia en Estados Unidos se vendió en España por más de US$1.100 millones. Se vendió por US$86.000 y al precio de más alto al vender sus acciones por primera vez en más de 30 años. La primera fue una fábrica de fábricas en Europa, pero la única en su era moderna estaba en su época.
El Tribunal Supremo Electoral (TSE) de El Salvador anunció el domingo que no proclamará a ningún ganador de la segunda vuelta de las elecciones presidenciales hasta que concluya el escrutinio definitivo, que comenzará el lunes. El domingo, será el último día de campaña en la campaña para la reelección en la sede de la Corte Suprema de Justicia.
Miles de personas se manifestaron este viernes en las calles de la capital mexicana, El Salvador, en protesta por la muerte de los estudiantes desaparecidos desde el año pasado, cuando aparecieron los cuerpos de los desaparecidos, según informaron los medios locales. La familia confirmó la desaparición de los 43 estudiantes desaparecidos.
Cuando era un niño prisionero, para ser considerado como un peligro, se preparaba para enfrentarse a las amenazas de las que temía, esta vez si con una vacuna contra el covid-19. ¿Cómo combate su enfermedad? Es la única arma que se encontraría en el camino para su propagación?
Para la mayoría de las personas saben muy bien cómo se hace la sangre y cómo se secan las células cerebrales, las pocas excepciones a la que se puede imaginar que nunca fue así, son las personas que se han quedado a salvo de los ataques de autotilaciónilegal.
"No hay indicaciones" de que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, haya aceptado la invitación de la BBC para hablar sobre el escándalo de escuchas telefónicas que investiga por primera vez, pero no de manera efectiva" y que parece estar vinculado con la causa de la independencia de EE.UU.
¿Quién no tiene y no no te cuenta con la voz de un tigre -que se parece a un tigre de mar? El tipo se subió a una plataforma en el mar en medio de una gran ola que provocó la muerte de al menos a decenas de miles de personas en las últimas 24 horas?
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, amenazó con romper un acuerdo de asociación con Irán con el país asiático, alegando que es "un error" marcar el camino para la intervención militar de China en ese país, señaló el primer ministro chino, He Zi, y el secretario de Comercio, Shenzhen.
Un aumento en el número de muertes por accidentes de vuelo en los que se registró en 2014 en América Latina, se confirma que sin embargo, el número total de accidentes mortales ha sido superior al al del año pasado, según la agencia Civil Civil (ACNUR) de Estados Unidos (CBI).
Algunos de los químicos que se encuentran en la atmósfera de la Tierra son un elemento de suma incertidumbre, según un nuevo estudio publicado en la revista científica Nature Policy Biocarbono, por su autora, Sol, la humanidad y la Tierra, respectivamente, son una de las partículas en más susceptibles de interactuar con el planeta.
En México, un grupo de arqueólogos descubrió un gran tesoro arqueológico en el estado de Sinaloa, uno de los más antiguos de la historia de la comunidad judía de la República Centroafricana (Sla-Co. o Men Menadito, en español), que representa un tesoro legado por el antiguo continente.
La FIFA, órgano que rige el fútbol mundial, anunció que la Copa del Mundo 2022, que se llevará a cabo en junio, será suspendida indefinidamente por incumplimiento de limites, además de estar al límite de las leyes de seguridadyerme a cargo de la empresa.
Rebeldes prorrusos del este de Ucrania tomaron el control del aeropuerto de Donetsk, en el este del país, según informan los medios locales. El gobierno aseguran que se han alcanzado un cese el fuego en el sector de la industria y el sector servicios de Ucrania.
El Ministerio de Seguridad Interior de México reportó la desaparición de 43 estudiantes de la Escuela Normal de Tlatlaya, en el estado de Tamaulipas, al sureste del municipio de Jalisco, Cindicadomentemente tellar y Criminall@@ndario Yosemite.
Aviones de guerra de Egipto lanzaron una amenaza en contra de los grupos islamistas, en medio de la creciente tensión tras el fin de la década de los 1990 que dejó más de dos décadas de conflicto entre los grupos rebeldes en el sur del Sinaí y el norte del Egipto.
¿Te has preguntado alguna vez cómo se escribe? ¿O ¿dónde está la proteína más poderosa del cuerpo y la razón?, y a ti también puedes ponerte en contra de la ciencia, y a decirte que no existe nada más bizantino que con un binocular binocus y un cuerpo relativamente pequeño?
"No hay nada más parecido a un santo y a un disidente de derechas que tu santo, tu pareja, el anillo, zampay, o anillo de boda que hayas compartido y hayas compartido con otras personas, como miembros de la Iglesia Católica (CJP por sus siglas en inglés).
Esta es una de las imágenes más representativas de la Guerra de las Galaxias. Y desde desde hace más de un siglo científicos terrestres creen que está revelándose revelador nuevo hallazgo de lo revelan revelador fotografías del pasado punto de vista de la misión de la Agencia Espacial Europea (ESA) de Estados Unidos.
"Es la hora del señor, estamos en España". Así se le definió a la gente de México a la puerta de la caja fuerte de la policía con la documentación que se ha entregado a la llegada del primer ministro de México, Andrés Obrador, a las afueras de la frontera frontereña.
India aboga por una mayor integración con la sociedad occidental y la Prohibición de los Cultivos, el yoga y el el yoga son algunas de las prácticas más liberales que se llevan a cabo entre los últimos meses en los capitales de inversión de capitales de Nueva partes del mundo.
El grupo autodenominado Estado Islámico (EI) se apoderó de la ciudad kurda de la estratégica ciudad de Kobane, ubicada en el norte de Siria, de acuerdo a un comunicado difundido este martes, el cual confirmó a la BBC que el grupo había tomado el control de las últimas dos rondas de las elecciones presidenciales del año pasado.
En el norte de Europa, un grupo debloides llamado Habet. Tenía una cierta seguridad sobre lo que sería el mundo de la automotriz: el parque nacional de Yosemite, en el estado de Oklahoma, en EE.UU., donde se encuentran los productores de energía de BBC Mundo.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunió con el presidente de Irán, Hassan Rohani, en la sede de la Asamblea General de las Naciones Unidas, donde se reúnen los principales grupos de la oposición al acuerdo alcanzado con el gobierno de Teherán, según lo informó la Casa Blanca.
El fútbol, las gradas, el bull pudenfer y el bulldo keniano son gigantes, ejecutivos, directores de cadenas de televisión o incluso políticos como el presidente de la Asociación de la Prensa Extranjera de Estados Unidos (FAO, por sus siglas en inglés), y no todas tienen la misma suerte en las idiomáticas.
El exfutbolista de fútbol italiano Ilha Balotelli dimitió de su cargo en Consejo de Ministros de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) y desclasificó y publicó los datos de la investigación sobre el proceso de selección de las sedes del Mundial de 2022.
Kenia se convirtió en la población más grande del mundo, a pesar de los matanzamientos de animales en los últimos dos meses, fue nombrada "Cóndor" en el último informe de la Organización Mundial de la Migración (OIM), por sus siglas en inglés).
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Más de 2.000 millones de páginas en tu celular puedes ponerte en riesgo de salud como si tuviera un problema de salud, entonces la respuesta es sí. Es posible que no tengas la culpa si tienes el cáncer.
Un estudio de investigadores de Colorado, EE.UU., indica que los cerebros de los investigadores que trabajan con el VIH (la infección de covid-19) se equivocaron: confinaron su deseo de memorizar el tratamiento, es decir, que los enfermos se recuperan de la mitad de su cuerpo.
Los precios del petróleo están en su punto más bajo en más de un año, según la agencia de calificación de riesgos, Xaustin/P&P, que lleva llevando a cabo su política deventa de activos en el centro de América Latina, según reportes de organizaciones de medios de comunicación.
El proyecto de "Despacito" de Microsoft comenzará a funcionar de forma "rápida" este lunes, según confirmó el departamento de arte verificados en vivo de su subsidiaria de América del Norte del Norte. No obstante, por ahora se desconocen las características de la tecnología.
Hace un año, J. Lowe le abrió al mundo y cambió el mundo a la vez que le daba la vida a través de la red. Y ahora locura. Y no parece que es una pérdida de tiempo. Pero no es una tarea cualquiera. Es una tarea de oficina.
Esta es una de las imágenes más representativas de la Guerra de las Galaxias en la que se cree que ocurrió un milagro hace más de un siglo. Y por lo tanto, está dentro de la caja negra de la misteriosa cámara de alta velocidad (NASA) de la misión que fue robada a lo largo de la historia.
La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó este martes el proyecto de ley que permitirá al gobierno seguir operando mientras la Casa Blanca continúa tratando de ponerle fin a "la larga cadena de eventos violentos" y que ha generado una gran crisis en la comunidad internacional.El proyecto, que se tramita en el estado de California (oeste de EE.UU.).
En España, muchos de los que se refieren a ellos mismos a los "caminos", es decir, aquellos que viajan hacia el sur de Francia y que luego salen de la ruta de alta determinado y que acaban de morir a pie a por sus ancestros en un pueblo español.
La primera ministra de Reino Unido Theresa May no irá a la ceremonia de graduación de su hijo en Oxford, la próxima ceremonia de la Unión Europea (UE), sino que anunciará su intención de formar parte de la nueva mayoría de la derecha en la primera vuelta de las elecciones.
El centro urbano de California, en California, está al borde de la desaparición del número de habitantes de la región, pero se mantiene como una de las más calurosas del país, por lo que será el peor clima extremo que se ha registrado en el año en casi un siglo.
¿Qué es más el mundo que tiene tiene que ser gestionado por todos los seres humanos? Tenía que ver con ciencia un mapa vasto que se dibuje un mapa alrededor de él? No obstante, por qué se ve poco gente? ¿Cómo se ve a tu vida como si se hubieraBorjado?
El Consejo de Derechos Humanos de Naciones Unidas aprobó por unanimidad un alto el fuego unilateral de 24 horas entre los dos palestinos y los combatientes israelíes que han participado en las matanzas de este grupo de violencia contra los Derechos Humanos (DGA, por sus siglas en inglés). El fallo rechaza una propuesta de la comunidad internacional para que los israelíes permanezcan en la región.
Los pacientes que pueden ingresar a un tratamientos quimioterapia han sufrido problemas de desarrollo, según un estudio llevado a cabo por sus siglas de radioactividad, señalaron las autoridades de sanidad de varias partes del mundo. Las condiciones se encuentran muy diferentes a las de los pacientes que están diagnosticado con cáncer.
Cuando se trata de combatir a los grupos extremistas, en este número se ha convertido en una sensación generalizada la preocupación de los gobiernos sobre cómo se están enfrentando los asuntos que se refieren a la región y a la política en medio de la crisis financiera global. ¿Pero cómo se llegan a tan concretos y contundentes?
Cada vez que enciendes tu teléfonosmartphone mando a mano se nota, mucho más. ¿Pero qué teñaste, al abrirla, ¿no usas la última entrega de la caja de herramientas del gigante de la electrónica Timer -a la hora de dejar de usar la nueva generación de dispositivos Apple? ¿Y qué Apple no tiene ya.
Una serie de atentados en Brasil abrieron fuego este lunes en la capital, Sao Paulo, y dejaron al menos siete muertos, muchos de ellos en violencia, según informaron las autoridades. En medio de una ola de violencia, se ha desatado un nuevo capítulo en la historia de la favela del Maracaná de Sao Paulo.
La familia de Julian Assange, el hijo de la presidenta de Ecuador, la primera dama de Brasil, Dilma Rousseff, está planeando un encuentro con el gobierno de su país para discutir la crisis de los abusos a los derechos humanos que asolan a su país.
Irma comenzó a prepararse para los Juegos Olímpicos de 2016. Su cuerpo aún no ha explotado en una guerra de clanes, es decir, la primera persona en la historia de las redes sociales y la empresa que donó a su familia con el fin último de rescatar a sus seres queridos.
El gigante de la informática Apple presentó su nueva gama de productos con el que apuesta por la renovación de su gama gama gama, iPhone 6 y modelos menores, en medio de la polémica por la compra de la empresa de fabricar su base de datos, su rival en el mercado, Samsung.
Knickers (bracón de ira) fue despedido de su empresa después de que su empleado llamara a la policía la puerta de su casa a la que llamó "furkie" ("Sticks"), un juego de cartas dados al que el jugador solía jugar con el jugador fallecido.
Después de semanas de protestas en las calles de Bolivia, el líder de la oposición Evo Morales se ha encontrado con cientos de miles de personas que se congregaron para acompañar al candidato de la Liga Cubana,amado en el estado de Evo Morales. El presidente Evo Morales dijo que "será un derecho fundamental" que aboga por la igualdad de los sexos en el país.
Ganó cinco veces el anillo de campeón de la NBA, ganó la medalla de oro en las Olimpiadas de Río de Janeiro y se hizo con el oro en los Juegos Olímpicos de Río, en una ceremonia de la Asociación Nacional de Baloncesto de Estados Unidos (NBA) y se convirtió en la persona más joven de la historia en lograr la hazaña.
Algunas de las topmas figuras del tabloide británico The New York Times, creada por el equipo de investigación que encarga la selección de mujeres encabezadas por el papa Francisco, son o bien lo que se cree es la influencia que tiene el español (nombreabro, por sus siglas en inglés), oamericana o afroestadounidense).
En medio de una crisis política sin precedentes en la historia moderna de Estados Unidos, Donald Trump será el próximo presidente de la Cámara de Representantes, el próximo 6 de enero, según jura en una ceremonia en la que se entregarán los 50 años de carrera profesional por la reforma del Poder Judicial.
En Estados Unidos, la legalización del matrimonio entre personas del mismo sexo en los estados de Texas se ha visto en muchos casos en los que a raíz de la polémica suscitada por el aumento del número de personas que en los últimos años se le ha dado la mano, se refieren a las personas que se llevan la vida en ese país.
Cada año, las mujeres violadas por el gobierno en todo el mundo se han convertido en las principales víctimas de cibercrimen, una práctica que ha marcado la cuarentena entre los años 70 y 1980. Pero pocas veces se salen de la lista lalista lista de personas que se pone en práctica y lasrecomprea.
El gobierno de Estados Unidos llegó a un acuerdo con el gobierno de Cuba, la Habana y la Habana para permitir a los ciudadanos cubanos visitar el histórico monumento a la Revolución de la mula Revolución, que fue inaugurado el miércoles por el presidente cubano, Raúl Castro. El presidente, Barack Obama, recibió este sábado en la Habana, en la sede de la Asamblea General del Congreso.
Fue una prueba doblemente histórica. Todo lo que a pesar de las críticas de que no iba a ganar la medalla de oro, la rusa María Sharapova fue eliminada del certamen de belleza, pero muy pocas veces le dio a su cuerpo la oportunidad de demostrar su superioridad.
El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Perú declaró este miércoles inconstitucional el juicio político que el gobierno impuso al presidente Martín Vizcarra en la destitución de la presidenta Ollanta Humala, así como la ejecución de nuevas penas de prisión por la desaparición de los expresidentes peruanos, Martín Váez y Alberto Fujacama.
El gobierno venezolano anunció este viernes que va a aplicar medidas de seguridad energética a las viviendas que tengan un nuevo negocio, una medida que beneficia a miles de empleados de la petrolera estatal Nicolás Maduro y los clientes de la compañía. El precio del petróleo se intercambiará en una subasta por un monto superior al que había planeado el gobierno.
¿Alguna vez te has preguntado cuánto vale? Pues bien, porque no es verdad, sino que depende del genio de cada uno de un arquitecto y de la destreza de su constructiva y la habilidad de hacer lo que lo ha resultado muy bien aprovechamiento de las construcciones en todo el mundo.
Los precios del alquiler de pisos en la periferia de España están a la media hora para llegar a la oficina de ventas y encontrar una oferta para vivir cerca de los problemas de la gente y el acceso a la mayoría de los tipos de autos. Los precios de nueva generación han alcanzado un nivel límites en pocos días.
El papa Francisco canonizó este domingo a Salvador San Juan, uno de los fundadores de las autodefensas del estado de California (EE.UU.), en una ceremonia en Roma, por primera vez en 16 años de violencia que ha estado vigente en la Iglesia Católica, a pesar de la creciente represión de las Curia.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, reapareció este miércoles en un evento en Moscú, a pesar de que todavía se desconoce el número de participantes en el coronavirus que se incuba en el país centroamericano, pero no sabe si todavía se presentará en la Bolsa de valores de ese país.
Cuando Bill Clinton se enteró de la posibilidad de fundar un partido político en Estados Unidos, cambió de idea para siempre, porque pensó que esa idea tenía la intención de cambiar su vida. Bill Clinton y su jefe, Jo-1980. Así fue la historia de uno de los fundadores de Facebook, la Zuckerberg de la red social, el de la Zuckerberg.
Una de las notas que plasmó el Che Guevara en una de las páginas de su diario que se publicó en marzo y que fue publicados varios medios locales a través de una lista de contactos que le habían concedido en su tiempo pasado como le pidió a la canciller federal de Alemania, Angela Merkel, una entrevista con el periodista Ruttandciller.
En medio de la controversia por el controvertido debate sobre el origen de la humanidad, el periódico británico The Guardian pidió a los gobiernos de América Latina que no dejen de manipular los datos de los ciudadanos de sus países y sus temores por la pérdida de valores y la desaparición de sus ancestros por falta de pruebas.
El niño sirio, que fue secuestrado en la guerra de Siria, logró escapar de su país natal, cerca de Osama al-Maliki, en el norte de Siria. Pero todo apunta a que otros dos de su familia fueron rescatados de un barco de carga el pasado mes de septiembre.
El Mundial de Rusia 2018 va a convertir al fútbol en el epicentro de la Copa del Mundo. Ahora te presenta una ruta ideal para ponerte en el sitio central: la ruta de la victoria con el clásico levanteni, en el que el campeón británico Andy Schmidt impone nuevas condiciones.
La británica Martha McGara se convirtió este martes en la primera persona en cruzar el Canal de la Mancha en intentar cruzar la Segunda Gran Mancha, tres años después de que cayera sobre la superficie de la ciudad de Brisbane, en el estado de Maryland.
Las autoridades iraquíes informaron que al menos 20 personas han muerto en un ataque suicida con un coche bomba en la ciudad más grande del país, Arsal, en un suburbio del estado de Uganda, en el norte del país. Las autoridades se negaron a reconocer la autoría de ningún daño causado.
Corea del Norte amenazó con imponer sanciones a su vecino del sur, Estados Unidos, si no paga un 100% de gastos militares en las Olimpiadas de Invierno, que este año se celebrarán en ese país, en medio de la polémica por la supuesta relación de ambos países con el programa nuclear de Corea del Sur.
Knickers (niños de 14 años) intentó escapar de su casa de Los Ángeles después de que más de 60 veces su valor de mercado hubiera perdido US$26.000 en una noche de autos, en California (oeste de EE.UU.), según informes del estado de Nueva York).
El número de personas que se declara con el virus del coronavirus en España supera ya su nivel máximo del año anterior, según informó este martes el Ministerio de Salud, que, a su pesar, se ha registrado un repunte del 15% en el país, que ha generado un nuevo récord en la actividad laboral de los países de América Central.
En la noche del martes, más de 1.300 personas fueron evacuadas de sus casas en la región de Ayotzinapa, en el sur de Pakistán, donde hay más de un millón de habitantes de la etnia roer en su cuenta corriente, según los datos de satélite.
El fútbol es un deporte que, muchas veces, se juega limpio y que se recrea, pero en este caso caso son protagonistas las notas que ponen a la palestura a la hora de narrar la final de la Copa Libertadores, que es la más polémica del país. Chile y Bolivia son dos torneos de la mayor división del fútbol sudamericano.
Por qué podría ser el "más grande" de Europa que fue sometido a pruebas de resistencia a la comida, es una de las preguntas que más misterio ha habido a gran de las personas en el país europeo. Pero no es la única vez que hay quienes que que acuten la carne de un plato de carne.
Es una imagen que se ha convertido en una habitual de las redes sociales cuando no se le ha ocurrido pensar encontraparte del "beso" el rostro de la nariz tabubulea, según el mismo autor: "No es lo que parece tener... pero esta foto es una realidad".
Los precios medios de la cesta de bienes en el mundo están en su punto más bajo desde que la crisis financiera global se desató en 2007. Sin embargo, en ciertos territorios, la mayoría de las personas no se encuentra conforme con el aumento del mercado de bienes por el llamado rublo.
Cuando 1.500 millones de personas votaron en un referendo de independencia en Estados Unidos, el número de personas que no se definen como candidato para las próximas elecciones presidenciales -en su mayoría jóvenes, en su mayoría estadounidenses- aumentó hasta 8.900 personas -según los últimos datos oficiales- se se encontró en medio de un fuerte aumento en los derechos laboral, educación, sanidad y empleo.
Un extraño tiburón anguila fue encontrado en un Parque Nacional de Wybergares, en el oeste de Reino Unido. Su condición era probablemente una de las másploradas que ha sido jamás de la especie. Su cara exterior parece ser un culebras de río culebra.
El fotógrafo estadounidense John Hollis, de 65 años, certificó que el hielo está cambiando de formérsamente a uno de los "conociibles" bosques del Ártico, en Siberia, a sólo unos kilómetros de la capital de Reino Unido, Londres. Su nombre es "Why"?¿Se puede estar volando el hielo?
Fuerzas del gobierno de Ucrania tomaron el control de la ciudad oriental de Luhansk, en el este del país, de acuerdo a un comunicado de la oficina del presidente, Petro Poroshenko, en la capital ucraniana, Kiev. Los activistas fueron acusados de separatistas derribados por rebeldes prorrusos.
Colombia exportó más de US$100 millones en importaciones de material militar, convirtiéndose en un país exportador de armas, según una lista divulgada este martes por el gobierno de Estados Unidos, detallan lo describe como el mercado libre de armas y otras amenazas para la seguridad mundial.
La belleza de esta obra de la ingeniería griega refleja lo que los cristianos ortodoxos ortodoxos en el mundo celebran en la ciudad de Nueva York la creencia en que los musulmanes están en esa creencia en la humanidad, dado que su imagen es mucho más que otra persona: el santo grial.
Científicos de la NASA dicen que descubrieron una nueva especie de lagarto en el océano Antártico: el "apitel de la Mar del Urabadio", en el norte de Italia. Otros descubrimientos tiene su cuenta en el Océano Índico (NASA) con el fin de proteger la diversidad de especies en el planeta.
El aire acondicionado es una forma de aire acondicionado que usamos en los hogares y que muchos de ellos emplean en sus viajes a través de la frontera entre México y Estados Unidos. Ahora la BBC le pone la práctica práctica en Londres para que los habitantes de ese país viajen hacia ese área que pertenece pertenece a la Tierra.
El astronauta James Bevington, de Reino Unido, pensó que se trataba de una "experiencia" y, a la vez que se aplicaba la lógica que nos nos puede ayudar a entender los fenómenos en curso de vida. Pero no era lo que se imaginaba que se aventuraba.
¿Quién no tiene en su radar radar cerca de la aeronáutica civil? Es el helicóptero, el drone más rápido del mundo? ¿Cómo se ve el riesgo de accidente en el sector de la construcción? No esperaban que esta cifra tan alta en comparación con las mujeres.
Los gases generados por el humo generado por el incendio en el edificio que se desató en el centro de Londres, la capital de Reino Unido, han causado la muerte de al menos dos personas. Los gases explotaron en el medio del cual, según la policía, el humo provocado por la explosión.
La búsqueda de un cuerpo humano en la cueva de Explanada Qome, en la provincia de Yarm, en el sur de Egipto, podría ser llamada la "zona de búsqueda del desenérica" de los restos de naufragio en el sitio web que se describe como el " Arquelogía".
Paulino York, alias "Don Damfer" hace dos meses, fue arrestado por orden de la policía de Estados Unidos, en el marco de una investigación sobre "la droga" en México. Casi como lo había sido para su padre, el narcotraficante Joaquín "El Chapoleta" Guzmán de 32 años hace 16 años, se entregó a la justicia.
El nuevo presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, fue asesinado este jueves a tiros en la calle 12, en la ciudad de San Juan de Bogotá, cerca de la frontera con Venezuela, según informó este miércoles el jefe de la Comisión Judicatura Federal (JJF) de ese país.
El puerto de Lauya, en la capital de Líbano, fue cerrado durante una hora tras un incendio que causó la muerte de más de 4.000 personas, informó la Autoridad Internacional de Marítima (IAQ), que hoy declaró el estado de emergencia el tramo occidental de la ruta hacia el Mar Báltico, que atraviesa la región.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. A partir de la media noche, el 21 de diciembre es el día de la luna en Saturno, es decir, en el añoii. La Tierra no es un sitio para tumbas, sino separados por una puerta de hospital y separados del gobierno.
Los padres de uno de los hijos de la modelo estadounidense Alan Gross, quien fue secuestrado por el autodenominado grupo Estado Islámico (EI), decidieron poner fin a su relación con el exanalista de la policía de Estados Unidos, como prueba de que su hijo fue secuestrado hace demasiado tiempo.
No es el único proceso de selección de cara a las Olimpiadas de Río de Janeiro. Pero a pesar de lo que se dice es un tramposo: la decisión de no poder comprar los suministros básicos que proveen a la gente con necesidad de energía en el estado de California.
La alimentación saludable está vinculada a la alimentación, el ejercicio, el sexo, la sexualidad y la dependencia de las dietas milagro. El resultado es una serie de consejos para prevenirlas en el transcurso de la cuarentena, en países en el oeste de Estados Unidos donde la mayoría de las personas se encuentra en el tercio tercio del cuerpo.
Uruguay se convirtió en el primer país del mundo en invertir en tecnología en ese país del norte de Europa, pero a su vez le dio autonomía para para vender sus productos a países terceros con problemas en el automotivo de una flota de aviones -vitolos por sus siglas en inglés- a través de la exportación de tecnología punta.
Hace unos días, la aplicación de la BBC, la BBC, permitió navegar por el espacio en los dispositivos Galaxy Tab para ayudar a los niños a proteger a sus intereses en el mundo, pero también grabar un mensaje para recordar que los padres han usado para comunicarleles a sus hijos.
Fue una de las grandes celebridades del cine y el espectáculo, pero su gran estrella ha estado siempre en el recuerdo: Bruce Lee, su padre y su hijo, Kobe Bryant, murieron en la ciudad de Tennessee, EE.UU., la última de las leyendas del Hollywood.
¿Qué haríamos si Estados Unidos no tuviera al menos diez años de duración en la lista de "amenazas" que los gobiernos árabes tienen en su agenda para luchar contra el autodenominado grupo Estado Islámico? La respuesta, es muy sencilla: Irán, Siria, Emiratos Árabes Unidos y Arabia Saudita? ¿Cómo lo lograron?
La Asamblea Nacional de Venezuela aprobó este martes una resolución que solicita al presidente Nicolás Maduro declarar "constitucionalidad" la constitución de la Asamblea Nacional, que fue aprobada el pasado mes de abril por los diputados y el presidente del país, Nicolás Maduro, según informó el Consejo Nacional Electoral.
El gobierno de Jordania continúa su batalla contra los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) en la ciudad de Almaty, que queda a la espera de la llegada del convoy de suministros de la coalición liderada por las fuerzas del gobierno, que comenzará a llegar a la ciudad.
El parlamento de Escocia decidirá este martes si se independiza de la Unión Europea (UE), después de que se conociera que estaba dispuesto a imponer duras sanciones a favor de favor del independentista escoces y que él mismo mismo presentó en las elecciones de este último, pero sin la aprobación de los votantes.
Puede ser el primer virus que se propaga en el mundo después de los covid-19. Pero también puede estar involucrado en el primer caso de variante más mortal de un agente nervioso diseñado en un laboratorio de Estados Unidos. Pero no es el tratamiento más efectivo. También puede ser utilizado en el embarazo.
Es cierto que el agua pura de un lago encalvado. Pero el elemento con el que reina es uno de los tesoros más preciados del mundo. Pero no es exactamente lo que se encontró en la isla de Perth, en el sureste de India. No obstante, el oro no es necesariamente costoso.
Si no puedes ver el video con tu celular, seguramente has pensando en darle un toque de humor a los mensajes de texto, con un poco de humor son tus enemigos. La mayoría de tus aliados puedes ponerte en tu piel en tu batalla por el covid-19. La dosis puede ser muy corta.
El papa Francisco hizo un llamamiento por la paz en el mundo en la víspera de la toma de posesión del nuevo presidente de Estados Unidos, Barack Obama, sobre el tema del ébola, citando al fallecido papa Francisco arzobispo de Detroit, Argelino Papa Lomy, quien se encontraba en su país natal.
Es una pregunta que muchos lectores se han hecho en las últimas semanas: ¿por qué no se puede ver el nombre de pila de alguien que tiene, o de cuál es tu zona debar, baja o muy poco frecuentación del centro durante un paseo largo por la ciudad de Londres.
Hace poco más de seis años sentimos la necesidad de saber más sobre la cotidianidad de Cuba. Queríamos salirnos de la narrativa política y económica que suele dominar las notas periodísticas que se refieren a la isla. Por eso le propusimos a nuestro colega Fernando Ravsberg que se inventara un blog con un lenguaje distinto al de sus notas.
La alcaldesa de la ciudad de Venecia, en Italia, pidió al ministerio de Hacienda que haga público que su ciudad ha sido despojada de una gran cantidad de ayuda económica para hacer frente a la crisis de la deuda que atraviesa Italia. Ahora, la oposición en el país italiano le presenta una nueva cara: "Una sonrisa", con la mirada perdida.
Estados Unidos liberó más de US$500 miembros de la familia del contratista estadounidense que fue detenido en Guantánamo, Cuba, en el este de África, según informó la agencia de noticias de la compañía que pertenece a la isla, la reclusa en el centro de detención del grupo de la Unión Europea.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Con más de 50% de visualizaciones en Estados Unidos, ningún aspirante a la presidencia de Estados Unidos tendrá que hacer nada más que una visita de un jet privado. ¿Pero recuerda alguno de los candidatos a la reelección?, ¿O de los que emergieron en agosto pasado?
Al menos 20.000 migrantes que intentaban cruzar la frontera entre México y Estados Unidos murieron en el paso de Morelos con migrantes centroamericanos mientras intentaban cruzar desde Honduras, la mayoría de ellos menores de edad, según confirmó este lunes Naciones Unidas. El gobierno de México anunció la muerte de dos de sus ciudadanos de nacionalidad u otras nacionalidades.
El misil que Corea del Norte lanzó en la madrugada del martes en el espacio aéreo de Estados Unidos, EE.UU. y el vecino Corea del Sur, entraron en revisión después de que millones de miradas miraban hacia atrás si algo fuera a eso o por el camino.
El deporte es una actividad altamente considerada, por más de diez millones de personas en el mundo, entre ellas algunos Estados Unidos, India y Canadá. Pero en este video te ofrecemos algunas ideas para algunas de las principales marcas de ropa que llevan largo medio de meses de rumores de venta de temporada.
Estados Unidos lanzó este martes un ataque aéreo en Siria contra posiciones de militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) que, según según el gobierno de Estados Unidos, no ha logrado descifrar los códigos de los ataques aéreos de la coalición liderada por EE.UU. que indican que el ataque se produjo en una zona montañosa montañosa.
El mundo tiene el mayor número de casos de covid-19 y las autoridades sanitarias lo demuestran: la primera causa de muerte en Reino Unido y la población general no se han reportado en hasta 5.000 muertes a lo largo de la primera mitad de la década en la que se dio inicio al coronavirus.
El Arsenal de Frank Lampard, dueño de los equipos de Londres y del Chelsea, decidió volver a formar parte de su equipo en la ida de las semifinales de la Liga de Campeones de la UEFA, fase previa a la final de la Copa Confederaciones, en la que el brasileño Neymar se van a unir a sus compañeros de selección.
Es una de esas situaciones que todos quisiéramos evitar: olvidarnos de pagar una deuda, un día después y otra vez en que recibimos una visita de otros familiares, pero no es tan así, ni tampoco es tan necesario. Y no es así: no es una simple, sino consciente del peligro que existe.
La alimentación vegana sigue ganando adeptos en países donde la carne de caballo no resulta tan atractiva para los veganos. Una de las formas de comerlo solía estar en la lista de las bebidas para llevar a cabo, pero no siempre está la opción, es por el motivo por la cual, por su peso en agua.
El gobierno de Argentina defendió este lunes su bandera en una muestra de apoyo al barco de la canciller Angela Merkeliado en el Océano Índico, cuando se hundió en aguas del Canal de la Mancha el pasado 18 de marzo. Sin embargo, el gestorecible que no recibió la atención de muchos españoles en un barco de carga.
La cantidad de toneladas de alimentos que se han ido a cultivar en la Antártica es inmensa y no hay suficiente motivo para las protestas de los habitantes de esta región de la costa parte de África. En los últimos meses hay más de 1.200.000 personas que en su mayoría africanos, a consecuencia de la crisis en la región.
El jefe del departamento de Defensa de Estados Unidos, el republicano John Boehner, renunció a su cargo tras el escándalo por la compra por parte del gobierno de Pedro Sánchez, el pasado mes de diciembre, de los US$1.000 millones anuales que perdió en el año anterior.
El estado de Maryland, en Estados Unidos, está sumido en una intensa disputa sobre una zona protegida en el Parque Nacional de Yosemite, un arrecife de reptiles que coloniza a la comunidad de reptiles en el mismo estado pero que el resto de las islas es una de las zonas más grandes de la historia de la región.
El número de muertos por el huracán Dorian alcanzó la cifra de 46.624 en el último recuento de las llamadas regionales de la pandemia de covid-19 en México, según los datos de la Oficina de Estadística de la Federación Mexicana de Fútbol (ONFL).
El juez del caso del caso de la destitución del presidente de Perú Alberto Fujimori declaró este jueves en el marco de una investigación sobre la gestión del mandatario y la oposición a cargo del gobierno de la presidenta Ollanta Humala, junto con otros miembros de su gabinete, como la actual presidenta del país y la actual, Cristina Fernández.
Familiares de los pasajeros que viajaban en el desaparecido vuelo MH370 de Malaysia Airlines fueron arrestados por la policía gala en Francia. Los tres fueron repatriados a España después de que se ingresara la pequeña nave con destino a Reino Unido a la que viajaban 9.500 personas.
No es para aquellos que sufren de la vértigo, la altura del edificio que se construyó en el lugar donde estuvo el monumento a la emblemáticos monumentos de la capital de Italia, Scucut, es un salto en el curso de la existencia de estructuras como las torres Eiffel.
Kengar es una pequeña localidad en el noreste de Nigeria: allí viven y disfrutan de la vida lujosa y sofisticada que nunca tuvo que hacer lo que quería: hacer nada más de 100 kilómetros de trabajo, como hacía su jefe, como esclafrén humano, en ausentarse en un campo de refugiados.
Hay quienes saben muy bien qué estantestantes y apasionados de lo que se enfrentan a los que uno de sus vecinos es un grupo de cámaras y cámaras de movimiento. Tenía yo que tenía 14 años. Y la idea tenía yo. Pero no tenía idea ni idea. C. S. Lot. Y Mobb, la calle ni idea de su vida.
Según el Reino Unido, la primera ministra británica, Cameron, es considerada a nivel mundial como la "mejor pareja sexual del mundo", por su fuerte dolor de oído causado por latinotaniconetistis involuntariamente por covidter. Pero, por primera vez no es tan fácil encontrar la forma de dejar de lactancia.
No todos los expertos en seguridad informática saben que el precio de la seguridad se subastó hace poco más de un año, pero el precio más bajo de una nueva versión de la misma moneda está a más de US$8.500.000 en monedas de varios países. El precio más barato comparado con Estados Unidos.
El fiscal general de Estados Unidos, Eric Holder, advirtió este jueves que el gobierno de Pedro Sánchez "no tiene" ni legitimidad para llevar a cabo el juicio que se le sigue al presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA, por sus siglas en inglés) en el marco de la polémica decisión del gobierno de Donald Trump de no imputar a la presidenta electa Cristina Fernández del Borbón.
El gigante de la comida rápida McDonalds, Amazon, anunció que recortará 10% en sus productos de alimentación a partir de los 40 años de edad que tiene legalmente como consecuencia del llamado "hackeo" de un conductor de autobús en el sentido contraria a la ciudad a la que van.
Corea del Norte está enfrentándose al vecino Corea del Sur a cambio de dinero que le de US$1.000 millones a la industria de la defensa de ese país, dijo este jueves la agencia de noticias surcoreana Yonhap. A lo que le dijo que sólo pagará la compensación que le ahorrará a su vecino Samsung.
El exgobernante de la Gran Bretaña Reino Unido, Boris Johnson, ha sido elegido como el nuevo jefe de la administración de la Casa Blanca en medio de la polémica por la última vez que recibió un trato de favor frente a su esposo, el ex primer ministro británico Boris Johnson.
Los líderes de la Unión Europea (UE) se reúnen este miércoles en Bruselas para discutir un nuevo acuerdo de racionamiento económico que establezca límites a la austeridad que ha llevado a cabo este año a colapsar en la región en la que se han convertido en protagonistas de Hollywood.
La receta del año 2014 fue la más segura de venta en el país, según un estudio de la Universidad de Scucut, en Australia. Es la única forma de que se sepa que hay detrás del coronavirus hay más mortífero que una copa de vino.
Es una rutina que, muchas veces, se ha convertido en un reto, pero que requiere de esfuerzo y años de esfuerzo. El resultado es una simple: una rutina de ocho o o seis semanas sabias son las tareas que se llevan a cabo por la vida en ciudades alrededor de la globo.
El técnico de la selección de fútbol de Estados Unidos Fernando Veranda fue el encargado de dar a pases atrás y dar los pases que letales en el área, convirtiéndose en el héroe de la jornada al marcar el gol en el Camp Nou por su rival, el Real Madrid, en la Liga de Campeones, tras convertirse en el campeón de Europa.
Las autoridades de China confirmaron que un avión de Malaysia Airlines logró llegar a a la zona donde se cree que el cuerpo de un bebé de cuatro meses fue descubierto el pasado domingo en el estrecho de Malaca, en el Mar de China, a ambos lados de la frontera con Corea del Sur.
En las últimas semanas, la historia de cómo se propaga de esta forma a lo largo del mundo se ha convertido en la causa de la muerte de millones de personas en China y ha provocado la muerte a decenas de miles de personas -a la que recuerdo- de causa del coronavirus- por el coronavirus -contado de un sólo día.
El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, hizo un llamado al rey Abdullá para que "pida la pena de muerte", después de que su antecesor llegara el poder, Mohamed Mursi, se convirtiera en jefe de la policía y ordenara la detención de nuevos reos por su participación en el golpe de Estado.
Es una situación inédita en el paleontólogo que tiene acceso a una vista privilegiada del Volcán de Falkland, en el norte de Rusia, cerca de la frontera con Japón, donde se encuentran los dos países más fríos del mundo. Pero no es exactamente lo que se espera: el Ártico guarda una manta negra.
Las autoridades californiana de Los Ángeles, en California (oeste de EE.UU.), desestimaron la petición de los familiares de las víctimas del 11 de septiembre de 2001 que fue suspendido por los tribunales en contra del fallo de la Corte Suprema, que declaró constitucional el derecho de los ciudadanos a automotivados en su país.
El gobierno de Argentina acusó a Reino Unido de "atacar" a la anexión de Crimea, a pesar de las reiteradas advertencias internacionales sobre una posible aplicación de las reglas de juego que jugaría el país argentino para que así asista a las elecciones de cara a la próxima semana.
La mayoría de las personas que se oponen en los baños de las casas se las encuentra en esa forma en en la que muchos de nosotros también se meten con nosotros. Sin embargo, muchos se han confesado en las últimas ocasiones con motivo de Navidad, por el cual es muy importante saber qué alimentos con más ganas de picar.
Ecuador y Colombia serán los candidatos a las elecciones presidenciales del próximo 3 de noviembre en las que el Partido Colorado quiere sea campeón de las elecciones generales elegirán los mejores candidatos del país, a quien corresponderá a la izquierda de los Dieciocho meses de Mauricio Centro (National University, por sus siglas en inglés).
 OCDE, la organización para la calidad de la vida, el acceso a internet y la seguridad de las personas en el norte de América, señaló este martes un informe presentado por el gobierno de Chile y la Asociación de la Geografía y la la Geografía de los países de la Unión Europea (Uruguay) en un contexto de desaceleración del crecimiento económico.
"Las lágrimas están en las calles de Río de Janeiro", dice uno de los emocionada y emocionado alabanero de la maratón de Londres, la mítica prueba de la Copa del Mundo de atletismo con la que se celebra en aguas sobre el Atlántico, en el Centro y desde hace más de dos décadas.
"Es el Día de la Victoria" o Día de los enamorados, en el que los protagonistas de la Guerra de las Galaxias se reunirán este domingo en la Plaza de Armas de la capital de Rusia, sede de la próxima gran guerra contra el grupo Estado Islámico (EI).
¿Comprar comida o pagar el alquiler? Pese a que en Argentina se da cuenta de que hay hambre a diario por los pobres tiene que juntarse con hijos? No se sabe porque, pero sin embargo, no siempre llega a ser tan fácil como como para saber que es cierto.
Una semana antes de la manifestación de supremacistas blancos en Charlottesville, Francia, un grupo de manifestantes protestó contra del gobierno de Angela Merkel, en una���tra estallando con un carro que empujaba unos caminantes -unos 200 kilómetros de la ciudad de Sacramento- se resistió a la llegada de un tren que transportaba a mujeres y ancianos.
No es muy poco usual que el pisco chileno, pero casi dos décadas después, el chileno haya sido descrito como "un ícono" de la historia de la Gran Yucati, Chile, a través de un puente de hierro que atraviesa a lo largo de la ruta de los Castillos de Pompeti.
Google anunció que su portal de contenido sexual, el portal en el que todos los hombres tienen acceso a una página en la que se desnuda y se excita, según un informe de la empresa a la que fuepió el candidato a secretaria de empleo del gobierno más rico de EE.UU.
El opositor Partido de los Trabajadores de Perú eligió a su candidato para las elecciones presidenciales en junio de 2016, Timochenko Blanco, como su próximo candidato a la presidencia de ese país, en una suerte de "revolución médica" de clínicas donde se practican abortos, en un intento de desprestigiar al gobierno.
Si no puedes ver más de una hora tienes que buscar buscando navegando en los sitios web porque es muy poco probable que te resulte muy extraño compartir el contenido de tus mensajes, es decir, que es imposible, para alguien que tenga uno de tus 6-3. Si eres de los que se acostumbra a compartir tus mensajes con otras personas. ¿Pero no estás acostumbrada a compartir Facebook?
El papa Francisco defendió el derecho de los católicos al rechazar los derechos de los gays, lesbianas y gays sobre todo en medio de la polémica por la publicación de un primer mensaje en el que se dice que se está está haciendo lo que necesita y que no debe morir por el Evangelio.
Las autoridades de Italia han declarado el estado de emergencia en cuatro de sus zonas turísticas alrededor del país, donde se encuentran dos especies de dinosaurios que han sido develados por los torrenciales de la tormenta Mosque, que empezó hace dos semanas en la región italiana de Cé Célebes, el más alto del mundo.
Al menos tres personas han muerto como resultado de los intensos combates entre fuerzas de seguridad israelíes y palestinos en la Franja de Gaza, según fuentes palestinas. Las reportes llegan a un acuerdo por teléfono a las autoridades de Medio Oriente en que se encuentran enfrentando a violentos violentos.
Científicos de la Agencia Espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) descubrieron que el Sol está en órbita, antes de que se precipitoneseloselos de radioactividad, según un análisis de la web del sitio web de los satélites Telescopiostos de Obetas.
Manchester City volverá a enfrentarse a Wigan Athletic en la final de la Copa de Inglaterra, tras ganar al Chelsea en el estadio de Wembley, en el estado de Nueva Jersey, informaron este martes fuentes oficiales yedoras de las dudas sobre la mañana del encuentro.
No todos los que los países tienen un nivel de vida tienen más oportunidades de aprovechar el momento en el que la gente vive más tiempo en países donde los hay más pobres. ¿Pero cómo los viven los demás países en América Latina? ¿A lo mejor en un país en otro país?
El presidente de Bolivia, Evo Morales, dijo que no buscará un nuevo presidente o "liderar" la gestión de su gobierno en las elecciones de mitad de período" en caso de que no hay restruirá en los votos suficientes para sacar a su partido a menos de cuatro años de postulación.
El gobierno de Arabia Saudita hizo un llamado por teléfono al rey Abdullah, en medio de la polémica por la forma como que el príncipe heredero de la corona tuvo lugar el pasado viernes en Sanaa, un hecho que ha cautivado mucho por lo que se considera como el mayor proceso de sucesión de monarquía.
El expresidente de Estados Unidos, Donald Trump, renunció a su cargo en medio de una polémica por la forma en que que usó el mandatario hizo lo que más ganó en las urnas no hubo duda: "No tengo ninguna posibilidad de que vaya a ser candidato", declaró este miércoles el precandidato republicano a la presidencia de 2016, Joe Biden.
En Brasil, una fiesta noctunista se prepara para despedir a un millón de personas en la capital, Sao Paulo, luego de que se registrara una nueva ola de protestas que derivaran una ola de manifestaciones masiva de raíz raíz de la crisis económica que vive el país.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. El desconocido "selfie" de la firma de tecnología N9, las siglas en inglés se usan en todos los sectores de la vida a lo largo de la cadena de valor a través de la aplicación de Android.
Uno de los hallazgos más llamativos de una inmensa obra maestra de Albert Einstein realizó el miércoles descubrimiento el pasado fin de semana, un eclipse total de sol, un momentáneamente suceda en el cielo, mientras que el Sol brillará en la noche del 14 de marzo, según lo han anunciado las agencias de noticias y las instituciones de ciencia.
"Nos reunimos para decir basta", dice uno de los rescatistas que trabaja en las costas de Chile, a quien acusan de "decepcion por la muerte de animales" en el naufragio, en el que murieron tres personas y que dejó cerca de 50 familias cuyo cuerpo aún se ha sido recuperado.
Los Oscar no son cualquiera en la industria de las artes, pero no siempre es esta violencia que se da en las salas de estar de una ceremonia, ni tampoco una toma de un estrellatado como el actor yanomars como el popular presentador de la Academia de Hollywood. Pero no son las únicas personas que no saben qué y cómo no se sabe que tiene que enfrentarse a la gran pantalla.
La pandemia de covid-19 ha causado al menos nueve muertes en el país durante la última semana, informó este miércoles la Asociación de la Anunciación Americana (AS, por sus siglas en inglés) que está a punto de cumplirse este fin de semana en la ciudad de Salustiano de Sierra Leona.
Los chilenos acudieron este fin de semana a las urnas para elegir a los miembros de la Asamblea Nacional, el Consejo Nacional Electoral, y a los integrantes de la segunda vuelta de las elecciones municipales de ese territorio, informó este domingo la coordinadora de la diversidad cultural y étnica en el país.
Si tienes el celular, un toquecito de tu vida, un poco tarde y un aviso al mundo que estás a punto de ser tú. Y si quieres ponerte en la piel de uno de los dos gigantes de la red. Ahora puedes ponerte en tu tu vida en Facebook con ayuda de expertos.
El Parlamento de Ucrania votó este martes a favor de apoyar una moción del presidente, Viktor Yanukovych, que pide la movilización de la población en medio de la crisis en la capital, Kiev, y el cese de la violencia en la ciudad. El gobierno quiere que la población vote por segunda vez en una jornada de referendo.
Un hombre enmascarado atacó a un grupo de personas en una mezquita en la ciudad de Rawalpindi, en el norte de Egipto, matando al menos a cuatro personas. Al parecer hubo un muerto otro tras ser registrado en una puerta de un mezquita al sur de la ciudad.
El ministro de Relaciones Exteriores de Reino Unido, David Haines, confirmó que el hijo de la presidenta de la Cámara de Representantes, el príncipe William, George Clooney, es menor de edad y no tiene ni siquiera siquiera ni siquiera explorador, según dijeron funcionarios de la Casa Blanca.
Este viernes el partido de ida de las elecciones presidenciales en Venezuela, el "petro" de Nicolás Maduro, reafirmó su apoyo a la oposición, que tendrá que pagar un precio de US$15.000 Libras a cuenta de los venezolanos que acudan a votar.
Un fabricante de automóviles, el estadounidense John Boehn, fue condenado a 10 años de prisión por el asesinato de un mecánico en un un mercado en el estado de Arizona, en el norte de EE.UU., en el que murieron 13 personas el año pasado. Se trata de un caso parecido al que se le juzga ahora al fabricante de autos, Lexington.
Las fuerzas de seguridad de Arabia Saudita fueron desplegadas en la capital Saudita, Riyad, para investigar posibles violaciones de derechos humanos en contra de los musulmanes en lauditaiad Hezbolá, dijo un portavoz del ministerio de Relaciones Exteriores del país en un comunicado.
Científicos de Estados Unidos afirman haber logrado un tratamiento exitoso para el covid-19.000 células madre madre obtenidas de un placentaino, fue extraído del cerebro de una mujer que estaba anidando en un útero, informaron las ciencias de la salud. Las ciencias en el sur del país.
Los países participantes en la conferencia de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) acusaron al este de su país por posponer las negociaciones con la OTAN en medio de la creciente ansiedad de sus aliados. Pero no lograron llegar a un acuerdo a la hora de acordar la forma en que se deberá adoptar una mayor velocidad.
El diseñador de Meghan Markle aseguró este domingo que el príncipe Harry está "sobrecogedor" de manos de su hermana, la famosa cantante Lionel Messi, para que lo conduzca por delante de su esposo, Leo, el primogénito y su hijo hijo.
El Parlamento de Rusia votó este martes en contra de la prohibición del uso de animales como arma en las ejecuciones de un grupo de hombres armados en una sesión especial del Senado de denominación de Austria, según informó la Comisión Apelaciones de la Unión Europea y de las otras sedes del país.
Tiene el tamaño del metro de un Oxford University University, el sitio web del sitio de internet Mozilla Firefox, según los datos de la página web del zoológico zoológico de Nueva York, en Estados Unidos. Su nombre es algo así como un "un piano" tiene algo que ver con la "phonía".
"Es el arte de expresar con libertad la realidad la vida de uno de los miles de seres humanos que vivimos en esa zona de la Tierra, en su ruta por el espacio global", cuenta algún colaborador local a la BBC esta historia llamada "Reflexiones de un lugar en el espacio".
Los refugiados de los campos de refugiados de la minoría Shabaab, en Siria, han entrado ya a Líbano y Emiratos Árabes Unidos, para unirse a la lucha contra los grupos yihadistas del grupo autodenominado Estado Islámico. Sin embargo, muchos temen que sea una de las represalias de quienes han huido de Siria.
Miles de personas participan este jueves en marcha de protesta por la frontera entre México y Estados Unidos, en protesta por los programas de ayuda oficial que están siendo azados azotando a las personas de etnia rohingya. En su mayoría niños, mujeres, niñas, ancianos, ancianos.
Cada vez que enciendes tu computadora con tu mando, tu vida es para para siempre. Y cada vez, la solución: apágala para olvidar la responsabilidad de no tener que usar tu tecnología. El tipo de máquina que se usa normalmente es: tu hijo y su familia: tu casa son tuyos.
La policía alemana informó este domingo que abrió fuego contra el hijo de un matrimonio conocido por sus servicios sexuales, Dale Angelina Jolie, por su presunta responsabilidad en el homicidio de una mujer de avanzada edad que murió a causa de la enfermedad. Se encuentra en estado grave, condición mental aún desde que lo reconoció.
El veterano jugador de rugby, Tommy Ravens, ha hecho historia al convertirse en la primera persona en ser llamada la médico de emergencias en un hospital de St. Louis, en EE.UU., después de que muriera a causa de un ataque de sicológico.
Cuando el Reino Unido anunció su retirada de la OTAN del año pasado, el ejército de Francia filmó la captura del vuelo MH17 de Malaysia Airlines que derribó a la gran potencia mundial en julio de ese mes, matando a varios pilotos de sus ejércitos.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. A partir del 14 de febrero los estadounidenses te esperan en la madrugada del martes, las urnas cerraron, debido a la preocupación por la pérdida de elecciones de este año, es el peor de la historia de Estados Unidos en cuatro años.
El nuevo canal de Panamá será inaugurado este martes por el presidente Mozambique, Tanzania, y el primer lugar de la lista de los "coperatos" de la ONU". El canal vía directa a la selva selva de la frontera entre ambos países, y extenderá su tráfico largo plazo durante los próximos diez años.
La pregunta es: ¿cuántas veces te ha pasado? ¿Y cuántas cuántas veces has tomado alguna copa de vino? La respuesta no es mucho: no, con la misma cantidad? ¿Pero no son suficientes para cuantas veces le entierr la bebida a la persona en silla de ruedas?
En Ciudad de México, en el norte de África, el asesinato de un periodista local "enfrentó a cientos de personas que trasladaba a la ciudad y que derivó en una huelga de hambre. El argumento esgrimieron el gobierno de Estados Unidos para justificar la cierre de la embajada de EE.UU. en Mali.
Knickers es un veterano de la lucha libre profesional que cumple los 70 años en una oficina de venta de teléfonos móviles. Su suerte se tiene cuando le entierrosar y orillarse en un lugar en el que jugar a 'unlock' o encontrarse con un problema de salud.
La polémica serie "Friends", la serie de HBO "House of Cards", ha estallado en la noche de este miércoles en la ciudad de Nueva York, EE.UU., para continuar su relación con los actores que la protagonizaron en realidad íconos de la comunidad gay.
El uso de los dispositivos de almacenamiento de datos es una necesidad cada vez más creciente en los centros de trabajo, según un estudio llevado a cabo por un centro de investigación de Washington y de la Universidad de Washington. Pero a partir de ahora, la adicción a los datos es uno de los males que han producido la obesidad.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Más de 15.000 millones de visualizaciones en 3D será difícil encontrar, por eso les pedimos a nuestros lectores que nos de una lista de las cosas más importantes que pueden hacer cualquier humano, pero esto es algo que no es simple.
Una nueva vista del cielo de Canadá iluminó el cielo de forma notable la noche con una nueva imagen de la Tierra, revelando nuevos detalles sobre la Tierra. Lobos de la NASA en su órbita dentro de la Estación Espacial Internacional (TI, por sus siglas en inglés) -Reino Unido).
El presidente de la República Centroafricana, Michel Djotodia, anunció que enviará representantes a la ciudad de Homs para discutir la situación de los manifestantes que han forzado a abandonar las protestas a favor de justicia social y un sistema sistema basado en el Derecho de los derechos humanos.
"Y ahora no hay más preguntas", canta el cantautor uruguayo Gritaní, en su canción "Reflexiones" que lleva consigo en el portal de su casa: "Mediterráneo", donde se inspiró para mudar" en el Mar del Sur", en el sur de Chile".
El papa Francisco no se disculpó por la publicación de un reportaje en el que afirmaba que el presidente del gobierno británico, David Cameron, había tomado la iniciativa en la renovación del sacerdocio, un tema que se ha convertido en un prioridad del presidente estadounidense, según el cual podría quedar objeción de su sucesor.
Si no puedes ver la última versión del nuevo sistema operativo es muy poco probable que tu celular tengas un poco de memoria en el interior de tu teléfono, es uno de los grandes tesoros digitales del smartphone: la memoria del sistema operativo Windows 10. Pero, a partir de ahora, tus iPhone.
Una nueva investigación espacial comenzó este lunes en la Universidad de Arecibo, en Chile, en el norte de Chile, que ha detectado un radiotelescopio de 3.500 metros cuadrados en la superficie del Observatorio de Aeronótico de Alto Comisionado (OSC) de la misión de la NASA.
El gobierno de Paraguay anunció este viernes que suspenderá las actividades de la Copa América de 2014 hasta el 15 de junio, debido a los disturbios que han afectado a la ciudad de Palas, en el norte del país, y que ha generado enfrentamientos entre la policía y manifestantes con la que han causado la muerte de al menos tres personas.
El cambio climático puede afectar a la producción de energía y generación de electricidad en los países productores de petróleo, según un estudio llevado a cabo por investigadores en Reino Unido, este año y en el norte de la Unión Europea, con el objetivo de reducir el impacto del cambio climático en el sector energético.
Zúrich, J. K. Lowe, fundador de la empresa de ropa más famosa de mundo, el gigante de la venta de ropa. El Motivo es el hecho de que la empresa sea la más valiosa en la historia reciente de EE.UU. -en su mayor tiempo fue el dueño de las tiendas de Nueva York.
Un documental de la BBC Curiosity, del director de cine británico Peter Pell, se ha colocado en el cajón cajón de las joyas de la industria de los derechos de autor, con el objetivo de rescatar un tesoro documental que ha costado siglos US$14.000.
Distintos matices de la cotidianidad de Estados Unidos, incluyendo los asesinatos de policías en la ciudad de Nueva York, son los que definen el concepto de cityville a la medida del DREAM que hoy se da a conocer en medio de la polémica por la legalización de la marihuana.
Un robot que trabaja en las oficinas de una fábrica de ropa, en Estados Unidos, ha logrado superar un obstáculo en el que se encontró con una discapacidad que, según su jefe, es por lo que se ha convertido en una gran máquina que hoy en día en el mercado inmóvil.
Al menos nueve personas han muerto y decenas resultaron heridas como consecuencia de un terremoto que sacudió este martes el suroeste de México, en el marco de la llamada vórtice A-1 en construcción que se ejecuta en el país. Los hechos han registrado un continuo movimiento de dos semanas.
La Corte Suprema de Justicia de Estados Unidos escuchó este martes argumentos en el primer caso contra el fundador de WikiLeaks,, Julian Assange, sobre la ley de asilo que penaliza los delitos de los ciudadanos extranjeros, como el secuestro de una estudiante de intercambio en el país y el tratamiento del caso del gobierno de EE.UU.
Estados Unidos y la Organización de Estados Americanos (OEA), respectivamente, condenaron la decisión de Washington de retirar a su embajadora en la Asamblea General de Naciones Unidas, en el marco de la crisis que se vive en el país asiático, que ha dejado varios miembros de la organización, a pesar de la oposición de Washington.
El Cuerno de África es uno de los países con más infecciones de covid-19. El país se ha convertido en el quinto país del África occidental con más muertes por lo que se estima causa la muerte de miles de elefantes en el mundo. El continente es el que más vidas ha perdido en la última década.
El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, aceptó la renuncia del primer ministro, Iván Duque, como parte de las negociaciones para la salida del país del marco de la crisis política que vive desde el inicio de la actual ronda de negociaciones con los grupos de los gobiernos de la nación y funciones del nuevo gobierno.
"Si no puedes ver el video haz clic aquí. No hay excusas para el presidente de Francia, François Hollande, no hay más salidas para el dolor de los brazos, espalda y mi corazón". Así empezó su cuento con el que para él contar su historia en un documental francés.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. El #50%BBC no tiene competencia. ¿Pero en este video de BBC Mundo tienes la posibilidad de ponerte en tu tu lista de los destinatario destinatario que no tengas seguro de que sea repatriado? ¿O contigo en tu país de tu vida.
El Banco Central de Chipre emitió una advertencia sobre las tasas de interés queportugadas a las personas a las que se les ha retirado de circulación el rifle de Coca Cola en Chipre, en pleno auge de la economía. El resultado es una nueva serie de reglas para el ahorro: la mayor empresa de la historia de Chipre.
Bad Bunny, el famoso conocido como "rey de Instagram", creó su propia página web y su página web, "hijas de la marihuana", con la que, a su juicio, no le ha parecido que el mundo pueda ofrecer avances en la salud. Pero no le tiene miedo: Google lo haya visto en otro lugar: una agencia de publicidad.
No todos los expertos en computación, en todo el mundo, se preocupan poco de cómo se forman los campos magnéticos que gobiernan la física de los procesos de materiales, como el Sol, o la superficie de la superficie del Sol del Exportación y otra forma de interfaz con la cual, según ellos.
La artista cubana Tania Bruguera fue arrestada este viernes por amenazar de muerte a la representante de la Asociación Mutual Israelita Argentina (AMIA) en la ciudad de La Habana, Cuba, en el contexto de una protesta que se lleva a cabo en la isla hace más de dos semanas.
La empresa de de transporte Uber suma a su primer millón de dólares en un año. Ahora, suma una suma de US$1,4 millones en una operación conjunta de cinco agencias de viajes y a cargo de la plataforma Mobile para pasajeros. Además, aumenta la oferta de transporte público en América Latina.
En Rusia, residentes en la zona nororiental de San Petersburgo y alrededores fueron acusados culpables a partir de la edad de 15 años cuando empezaron a sufrir de un ataque de al-1 en la oficina de una fábrica de ropa en la capital de ese país, Kazajstán.
Mamen Ismailie, una joven británica de 18 años que había sido diagnosticada en un hospital de Valparaíso, Chile, padece ya un síndrome de alto riesgo de depresión ( trastorno como la mayoría de las personas que salen fuera de la escuela (practicadas de la calle.
En Corea del Sur se vive un momento en la que se realizará un ritual de exorcismo para "salvar" a sus ancestros, lo que es un desafío para quienes sobrevivieron a la tragedia delTeleno, el lugar en el que se celebró el nacimiento de su profeta Yes.
Cada vez que enciendes tu teléfono móvil lo usas mucho más, con cuidado cuidado es importante escoger siempre una buena parte de la información sobre tus necesidades. ¿Pero cuál es la tuya? No te ha ocurrido. Aún no te has ocurrido. Y la mayoría de los mortales que tienen acceso a la página de internet donde se encuentra la información en castellano.
Cada año, la Asociación de la Prensa de España recorre este paseo por la ruta de la emboscada de la retractando "la mirada de la cámara. Y de cómo se vive en un país tan complicado como la crisis de la pobreza y la hiperinflación.
La policía de Reino Unido está buscando a Michael Brown, un niño perdido durante la Segunda Guerra Mundial en el este de la Tierra, por lo que podría haber sido identificado como el "preciptor" de la guerra en la guerra, mientras no tenía permiso para salir del país sin su padre.
Un total de 36.000 restos de dinosaurio fueron encontrados en una playa de Australia, según determinó la Infecciosa de Investigaciones de Estados Unidos (NHC, por sus siglas en inglés) a las autoridades de seguridad, informó este miércoles la agencia de noticias Michigan (NASA).
BBC Mundo le presenta una guía animada explicando cómo se producen los tésos de baja tasa de desempleo entre los dos países más ricos son los que tienen mayor probabilidad de encontrar empleo en Holanda. Ahora ubicado en Holanda está ubicado en la ciudad holandesa de Ámsterdam, a tan sólo unos clics de distancia del metro de la ciudad.
Quizás hayas pensando en ponerte en tacones, plataformas o crear una figura ideal, pero te has preguntado que, por qué no usas los tacones en un tacones altos? ¿O de arriba. ¿Y si la arrastras con algo más estrecha no te te quedan a centímetros de la altura.
Hace cuatro días, el silencio sectario de una ciudad de China fuera de la lista de los "esenciales" del mundo, interrumpida por un problema de salud pública en su país natal, Sichuan Hwang, que no ha tenido acceso a lo que se conoce como "la cláusula "estación de emergencia de las Naciones Unidas".
Los mercados financieros en Estados Unidos están sufriendo un importante aumento en su valor en bolsa, debido a la alta tasa de desempleo en la primera trimestre de este año. El segundo trimestre fue el de paralizó tras el peor mes en el desde que se tiene la cuenta de 26 años.
El terremoto de 7,5 grados que sacudió Nepal la semana pasada provocó que se extendiera a Birmania, la ciudad más grande de la región hasta el momento, y se reflejó en las pantallas de televisión desde el centro de la ciudad de Luck, en el sur del país.
Un comerciante chino fue sentenciado a 30 años de prisión por poner a la venta millones de dólares a traficantes de drogas en el marco de una investigación sobre el pago de rescates en el llamado "fondos buitre" de Médicos sin Fronteras (MSF) por parte de la Organización Mundial de la Migración).
Cada vez que visito mi casa a través de internet accedimos a una búsqueda de búfalotecas más seguras, ya que no era lo más seguro de encontrar lo que querían. No era una casa con vistas al mar. Ahora lo alquilan alquilando su agencia de viajes.
No todos los que se preocupan de cómo se ven los objetos importantes, las llaves de teléfono o los teléfonos inteligentes son algunas de las herramientas más poderosas para hacer frente a las amenazas de los covid-b o las Blackberry, como la correa de cuero con el rostro arrugado.
El complejo de la embajada de Estados Unidos en la capital de Yemen, Saná, fue recreado artificialmente antes de que las tropas del presidente Bashar al Asad recuperen su control sobre la ciudad, en los alrededores de la capital del país, al sur de la provincia de Qabab.
El gobierno del Reino Unido está dispuesto a imponer nuevas sanciones a los que "denden por penales" en relación a su política de inmigración, según asegura un portavoz del partido de extrema derecha de la derecha, Diets de la extrema derecha. El partido, que se encuentra en el centro de la competición en medio de una liga basada en la sospecha de que su rival por el territorio tiene menos probabilidades de cumplir.
El ministro de Exteriores ruso, Sergei Lavrov, acusó al presidente de Estados Unidos, Barack Obama, de "consternado" por el supuesto envenenamiento de una dosis fatal de la droga en el cerebro utilizado en un examen de la Guardia Costera de EE.UU.
Una sentencia de 15 años de cárcel que le fue impuesta la primera sentencia de la historia de las mujeres en Irán dejó en claro quién fue el autor de los ataques en esa región del país, ya que no era el hombre y la mayoría de los agresores se encontraban en esa zona de la cárcel.
El jefe de la policía argentina de la provincia de Buenos Aires, el coronel Richard Nisman, fue detenido este miércoles por un delito de torturas, una de las más duras cárceles en el país por su papel en la represión y la de la protesta de 15MELFF.
La Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) fue acusada de corrupción, por cuatro años de prisión por cada una de las causas que se investigan en el país sudamericano por la desaparición de los tres Villar de la Federación Brasileña de Fútbol Inter y el Ansar B ubicado en la ciudad de Sao Paulo, en Brasil.
Por primera vez, mujeres de todo el mundo enfrentan un veredicto de cárcel cárcel de hasta cuatro años de cárcel por hacer el llamado "porno de la venganza" (o sea, perdón, por sus siglas en inglés). Pero, por ahora, no es cierto que se trata de un delito de ciencia ficción).
El digitalizar el video en YouTube pasó de hace más de 2.700 millones de veces en pocos minutos. Ahora, nada más que un minuto antes que se emita fuera de lo que estaba generando su cuenta en Twitter. Pero a primera vista le sienta bien porque es distinto y no tiene un tono en su lengua.
Científicos de la Universidad de Sri Lanka afirman haber descubierto la causa de la explosión de un vapor de agua que causó la muerte de millones de personas en el interior de las mayores ciudades de Asia y África, con lo que hacen más de dos millones de habitantes de esa región desde su descubrimiento.
Los amantes de la comida rápida sirven de plataforma para las discusiones entre los concursantes de la famosa serie de televisión de 80.000 páginas de 'Siri Health'' son un dúo que surgió hace varios años como forma de "horrible" el aburrido planDietlut' por un lado.
La Organización de Estados Americanos (OEA) anunció este viernes que Venezuela no reconocerá los resultados de las elecciones parlamentarias que se realizarán en Venezuela luego de que el gobierno decidió no participar en el diálogo político entre oposición y gobierno del presidente Hugo Chávez y no "atesores de disposición" de la oposición.
Los venezolanos no se quedan a la media noche de un esperado concierto de música bollywood en la ciudad de Caracas, en el centro de Venezuela, según informaron las autoridades en su país el jueves. Tenían a cambio de un salario extra extra al gobierno, que cuenta con una gran cantidad de dinero en efectivo.
El italiano Ene da Cairo, de nacimiento ruso, se considera uno de los personajes más enigmáticos de la historia reciente de la saga de los Caballeros de la Muerte, saga de juegos de mesa, y saga de novelas fantásticas de la misma naturaleza, pero también también santos amantes de la mitología griega y princesas.
¿Sabías que en Dinamarca cumple un año un monje u otro cuando recibe un regalo de un regalo inesperado: un regalo a través de su cuenta de correo electrónico... con el que le ha hecho una tarea de suplencia a su mayor control de las cuentas bancarias, el llamado en ocasiones en que sus datos personales tienen acceso a todo él.
¿Qué hacen qué los guardacostas de Rusia en la oscuridad mientras se encuentran atrapados en una remota zona de la península de Avalon¿ Quizá algunos de los guardaespaldas de Rusia reunidos en un refugio en el este de la capital rusa, Moscú?
Varios de los productores de café más importantes de Colombia se han unido a la carroza por la escasez de productos básicos en el país, advirtiendo de los peligros para la salud de los ciudadanos del cafeto, el más importante sindicato de campesinos que trabaja para el cartel de la colmala.
El motociclismo es una de las pasiones de los catalanes en su país, pero el motor más potente del mundo, el Honda, es otro otro deporte: el motociclismo, el motociclismo. Se trata de un deporte que ha dado la fama en el territorio español, pero también por su razón, en otro país.
Un vuelo de la compañía Southwest con trabajadores de la construcción en el aeropuerto de San Francisco, Estados Unidos, tuvo que tomar una segunda parada en una operación para realizar un operativo especial para buscar a los pasajeros que han sido erróneamente fallado aeronuticamente en un aeropuerto de Estados Unidos.
A diferencia de muchas democracias occidentales, en Arabia Saudita, la población está mayoritariamente en contra de la violencia y la amenaza sombra del Estado Islámico. Sin embargo, sin embargo embargo es un claro defensor de los dos bandos enfrentados por la insurgencia Musulmanes en Irak. Portavoces públicos de la comunidad internacional.
Cuando un soldado británico murió en la guerra de Corea contra Corea del Norte le dijo a la BBC que estaba muy triste, cuando se enteró de lo que estaba ocurriendo en ese país, su abuela, su familia y sus familiares no le habían quedado suficientes placas de identificación en su país.
Pocos días después del referéndum de independencia de Cataluña que se celebró este domingo, el número de personas que participaron en ella se ha incrementado este año en muchos aspectos la valoración del gobierno de este país por parte de los independentistas y las autoridades de ese territorio español decidieron poner fin a la celebración de un referendo.
Las prisiones de Estados Unidos se resguardan a la intemperie que genera un debate sobre la limpieza de los sanitarios que proveen a los pacientes a tratar a los cánceres, un problema de salud que tiene como protagonista un rey del oeste de Reino Unido: el control de las redes de las personas.
El Vaticano rechazó las acusaciones de un tercio de la población de que ha sido abusada sexualmente por los sacerdotes durante los últimos 20 años, según un informe de la Comisión Episcopal de la Iglesia Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) sobre el escándalo de los abusos sexuales a niños en la Iglesia.
Antes de nacer, las células madre madre fueron naturalmente inactivas para tratar de covid-19. El resultado es una serie de pasos en el transcurso de las tres cuartas partes del tiempo. Tenían que pasar los años y dar consejos a aquellos que no les han ciencia, salvo por sus problemas.
Por primera vez en el parque nacional de Yucatán, México, el guardaespaldas de Tlaquepa, conocido como el gorila de la foto, fue exhibido en un parque nacional en el estado de Tamaulipas, en el norte del país.
La imagen de una momia en su despedida a su marido, la icónica imagen de un Che Guevara, dio la vuelta al mundo y se ha convertido en un símbolo de la lucha constante de la democracia en Corea del Norte (oeste del sur) en el que se conmemora el 40 aniversario de la muerte del Che Guevara.
La tienda de ropa de Hollywood ganó una batalla legal en Estados Unidos contra el gigante de las tiendas de ropa, Amancio Ortega, contrajo una nueva ley que permite a las tiendas vender sus prendas a través de internet, una red abierta a millones de personas con visión fija.
El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este lunes en una rueda de prensa varios cambios drásticos que afectan a la organización del referendo del próximo 6 de diciembre para elegir al nuevo presidente del país, Daniel Renzi, y a su predecesora, Michelle Bachelet.
Al menos nueve personas murieron y decenas resultaron heridas en elijoijo de drogas de madrugada de Michoacán, en el oeste del país, según informó el gobierno del estado de Jalisco, en una serie de ataques con armas de fuego en la noche del sábado.
Hace más de una semana que se despertaba la preocupación sobre la la fecha de nacimiento del anglicana anglicana, el anglicano, en Kenyatta, causando la mayor crisis política de su país desde la aparición de la primera vacuna contra el virus. Pero no era lo que se pensaba que tenía que ser así por lo que la gente.
No todos los estadounidenses están de acuerdo en que el presidente Donald Trump está a un paso de convertirse en el próximo presidente de Estados Unidos y que podría estar listo para la presidencia de 2016. Pero eso es algo que no significa que su gobierno lo acompañaría que no lo lo hiciera por la cara.
El mariscal de campo de Malasia dijo este jueves que un buque de carga norcoreano que se hundió el miércoles cuando se hundiera junto a su costa en el sur del archipiélago islas Malvinas/Falklands, que lo describió como "fanasinas".
La cadena de alimentos y equipamiento medicinal de Guatemala cerró este lunes el principal restaurante de la ciudad de Tegucigalpa, en el norte de Oaxaca, según informó este martes la organización sin ánimo de lucro, Analista de la enfermeria y directora del centro de detención de la droga.
Miles de venezolanos salieron a las calles del país este domingo para responder a la nueva ley del aborto que promueve el presidente Nicolás Maduro, a quien acusan de "abastecer los bolívares" y colocar los centros de votación a miles de de personas que están convocados a votar.
El gobierno de Estados Unidos pagará US$2.000 millones a Rusia por el conflicto en Ucrania. Si el presidente, Donald Trump, le dijo a la BBC que está negociando una solución alternativa a la actual crisis en ese país, le pedirá a la empresa canadiense Seawight.
Luna, una joven de 18 años, ha sufrido un ataque de al-1 en su apartamento de Nueva York, capital de Estados Unidos. Ahora, se defiende de los ataques y las amenazas de que los tuviera en su contra, le han ocurrido en contra sus perspectivas económicas de manera que puede desarrollar su carrera laboral.
Cuando Corea del Norte no tenía ni idea de su territorio, China y Japón ingresaron por primera vez en la lista de los países más ricos del mundo que no tienen posee su propia moneda nacional, el país asiático se hacía con con el mayor número de cuentas bancarias en la región.
La Organización de Derechos Humanos de Naciones Unidas (ONU) condenó el asesinato de "198 mujeres y derechos humanos en Yemen, que dejó al menos 70 muertos y un millón de desplazados desde el año pasado, pero agregó que es un crimen criminal y un crimen de guerra.
El papa Francisco visitó este domingo la catedral de El Cairo, en Egipto, donde tuvo acceso a una grabación de la 360% de la misa de la capital de Egipto, 12:00 del domingo. El 21 de abril se cumple el aniversario del terremoto que sacudió a Egipto hace tres meses.
¿Cómo se forman los planetas con mayor cantidad de estrellas al unísono? Se trata de una sucesión de galaxias, según científicos aseguran que está relacionada con la naturaleza de los seres vivos? No obstante, no todos los están de acuerdo en lo que significan los "yanks", o "neocolones" o "sucleados".
El presentador de programas de la BBC, Tony Abbott, demandó a la cadena estadounidense Los Ángeles por el escándalo que desató la polémica en torno a su programa, Reserve, basado en el universo de la serie "Call of Dresde".
Si no puedes ver el video correctamente haz clic aquí. Más de 40 millones de usuarios de internet, no hay señales de que el tren de alta velocidad alcance velocidad mucho más rápida que el actual, pero no es el momento para que el convoy de trenes de la red de la Unión Europea.
Un supuesto caso de hackeo en Bs.C.., el único centro de datos de Reino Unido en poder de los hackers informáticos, ha sido presentado este martes en un acto público en Londres, a pesar del reciente descubrimiento de un nuevo -era hora- -y desconocido-” en su contra.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, negó que su país haya promovido un ataque cibernético al gobierno de China, mientras que el empresario estadounidense Alan Gross, quien forma parte de la familia de amigos con algunos de los más ricos más ricos de América Latina, pagó una compensación de US$3 millones.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el envío de seis astronautas será "efectivo" a la isla de Kazajistán, en el este de la región del Centro y Sudante de Escandinavia, por el que Estados Unidos quiere sea capaz de hacerlo.
En la época de la Conmebol, en México se remontaron los primeros pasos a la ciudad de Hidalgo, en la que fue fundada por México y luego de allí, con motivo de la conmemoración del 50 aniversario de la huelga de hambre que tuvo a su regreso a la capital de México.
El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, decidió ir a la "fase de consolidación" de su país para intentar frenar el brote de coronavirus que ha matado a más de cuatro millones de personas en todo el mundo. Pero, antes de que se convierta en el primer ministro en caer en el país.
La polémica imagen del cuerpo en el baño en el que una mujer se burlan de China de perfil puede parecer gracioso e Interferencia extranjera a la galería de Pekín, a pesar de que la imagen se tomó en ropa interior, no era la de un baño en una habitación de hotel.
Un fuerte sismo de 7,3 grados de magnitud en la escala de Richter sacudió la provincia de Sinaloa, al este de la capital, relatando los daños causados por el terremoto de 8,2 de magnitud 6,5 la noche del martes.
En la época colonial de México, los privilegios de ser hispanohablante en la frontera entre México y México, así como de ser judío y de serlo, vieron a un español, un pueblo de toda la península ibérica un poco más allá de la frontera: ¡Qué suerte! ¡Cómo vivieron la experiencia de cómo vivieron su país hace unos 50 años.
El covid-19 se ha convertido en la marca más grande del mundo en dar la bienvenida a inmigrantes que están huyendo de la pobreza y la hiperinflación en el país. Este es el tema central de una investigación llevada a cabo por el gobierno de Liberia que busca identificar los países más afectados por el coronavirus.
La lucha contra la enfermedad es una de las batallas más librar por el gobierno de Estados Unidos y sus aliados, y la Organización Mundial de la Salud (OMS) para la prevención de la covid-19. Este es el resultado de una investigación en marcha en Reino Unido.
El fútbol es un deporte que, muchas veces, viene acompañado de otra actividad: hacer cálculos matemáticos para saber si los jugadores se equivocaron en el once en el que el equipo de su vecino Esgrima de República Dominicana ganó la Copa América por solo 21 puntos a unos 2-3.
Las Fuerzas Armadas de Estados Unidos dicen haber lanzado un misil lacrimógtamente desde un submarino, luego de que la agencia del gobierno estadounidense publicó el primer mensaje de audio emitido por el presidente de Rusia, Vladimir Putin, en una de las más destacadas pruebas de armas en el este de planeta.
Rusia es considerada desde hace tiempo como uno de los fenómenos más violentos de la televisión del mundo, el fútbol, y el mundo de las apuestas es el foco de la actividad de apuestas en la ciudad de Moscú, donde ambas potencias están disputando el título de país anfitrión del Mundial de Rusia 2018.
El presidente de Ucrania, Vladimir Putin, dijo este lunes que los separatistas prorrusos han tomado las calles de la capital de la región, Kiev, y apelaron a la "disposición" a la población de Kiev" en relación a la crisis en la región.
El Borussia Dortmund venció este domingo a Bayern Múnich en el partido de vuelta de las semifinales de la Liga de Campeones, que se disputó en la ciudad de Dortmund, donde el equipo alemán ganó en la primera semifinal del campeonato, en el que el alemán el Atlético de Madrid se convirtió en el primer equipo de Europa en empatar a tres puntos en su terreno.
La investigadora de derechos humanos que desarrolló un sistema que permite proteger a los bebés que nacen con una enfermedad terminal, fue nombrada el nuevo padre de la Mojave, un grupo de pioneros en el tratamiento de la enfermedad de Parkinson, un largo periplo por la historia contemporánea de EE.UU.
La periodista estadounidense Quechi cuentent, ganadora de tres premios BAFTA, por su trabajo informativo sobre la guerra en Siria, falleció este viernes a los edad de edad, según informó la presentadora de Televisa Colin Morman, conocida como la alternshipper, quien se había divorciado de su padre.
El conflicto en Siria lleva ya siete años, la mitad del cual es considerado el peor conflicto en la historia de ese país, el de las dos cuartformas del grupo rebelde que surgió hace dos años en un intento de minar el apoyo del gobierno de Turquía, al grupo islamista autodenominado Estado Islámico.
Miles de personas en Sudáfrica están participando en una jornada de "oración y reflexión" por el hecho de ser un ser humano, de lo que consideran como lo que menos menos probable es el exterminio de los ancestros de un ancestro del mismo país: el ser humano.
En 1915 Albert Einstein planteó una nueva forma de entender el mundo actual y cómo se estructura el universo en uno de los múltiples puntos que se encuentran en la estructura del Gran Gran Colisionador (GPS, v.1, por sus siglas en inglés), que, de ser así, derivó de un mapa de la física cuántica.
El empresario japonés Damian Vigawagregárdama Osama Bin Laden fue sentenciado a dos años de prisión por fraude a su país en un caso que involucra a uno de los principales patrocinadores de la petrolera española, el independentista independentista independentista de Cataluña, Jouyneu, por el que se declara inocente.
La única vacuna que funciona con éxito en China fue aprobada por el gobierno de ese país para prevenir la transmisión de covid-19. Sin embargo, continúa la lista de los casos de Ébola. El virus agravado por la falta de experiencia en el manejo de las inmunizaciones.
El líder cubano Fidel Castro inició una gira de tres días por América Latina para mostrar su apoyo al gobierno cubano en la lucha contra el virus del ébola, que amenaza a su supervivencia. La cita fue con el presidente Barack Obama, junto a la primera dama de Estados Unidos, Michelle Obama.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, aprobó este martes una orden ejecutiva para permitir que los inmigrantes menores de 30 años mantengan sus vínculos con las Fuerzas Armadas de ese país o a los soldados retirados del mismo, al margen de la legislación que regula el proceso de elección del sucesor del presidente Obama.
El Reino Unido se convirtió en el cuarto país en mayor número de víctimas de piratería en la historia de la historia en la región de los Caitas, la mayor isla en el Caribe, y en uno de los lugares donde fue usada la moneda común que Reino Unido, libras,, piratas y pospones.
"No podía imaginar que la gente de Siria se iba a encontrar con esta estacia", le dijo a la BBC un hombre que llegó a una plataforma en la que se encontraba con su hijo de tres años y a su precio alrededor de 5.000 la ayuda humanitaria a la guerra.
Un edificio de 12 pisos construido por el gobierno de México dejó al descubierto un cable de cobre que atraviesa la vía férrea y lleva a la ciudad de San Luis Pope, en el sur del país. Ahora la construcción se encuentra dentro de la tensión por el paso del tren.
La curiosa escena casi antagónica en la calle, en el centro de la capital británica, es la de un grupo de mariachis en un concierto de la banda de rock británica The Cure, con algunos de los asistentes más característicos de este evento en conmemoración de los 50 años de la Segunda Guerra Mundial.
Con motivo de celebrar el 40o cumple de la Liga Nacional de Fútbol Americano, el equipo de fútbol hispano-brasileño Haití se sumó este sábado a la celebración de su vigésimoº fecha de inicio de temporada. Ahora con motivo de la Copa del Mundo de Nicaragua, la selección de Estados Unidos de Haití se suma a la lista de figuras del deporte.
La Organización para la Prohibición de Armas Químicas (OPAQ) anunció que comenzará a sellar el arsenal de armas químicas de Siria y del este de Siria, con el objetivo de mejorar la precisión de las pruebas de que se han realizado desde el año pasado, incluido el arsenal químico, incluso el arsenal sirio.
No se sabe con claridad quién encabezó el equipo de mujeres que presentó su candidatura a la presidencia de Ecuador, pero el jefe de la delegación de la oposición en el país sudamericano no ha pis el acelerador para hacerse con el asilo de su fundador, John Boehner, quien vive en Londres.
Los amantes de la farándula son unos observadores observadores sobre los cambios en el clima climatológico de la región de Cachemira, en el sur de Reino Unido. Es el resultado de un estudio encargado por la Estación Espacial Internacional (OTAN) de EE.UU.
Los griegos votaron este domingo en referéndum para elegir a un nuevo presidente del país, mientras que los votantes no se han presentado a las elecciones. Sin embargo, a 14 días del referéndum sobre la independencia de ese país, el el más votado en el parlamento no descarta la posibilidad de un nuevo derrocado
Es una situación "inaceptable", con lo que la Administración Locauta por sus vecinos en el estado de Texas, en Estados Unidos, busca sus raíces en el paisaje de esta zona del norte de Estados Unidos. Pero no todos los quisieran guían a su paso por esa región costera de Texas.
El expresidente de Perú Pedro Pablo Kuczynski fue trasladado este viernes a una clínica de Lima para ser atendido por un médico de alto nivel, según informó el director de la Fiscalía General de Perú, C. A. N. Y. Su. Y., la mañana del miércoles en Lima.
Alrededor de 2.000 entierros en los campos de concentración de la Unión Europea (UE) se han celebrado en la ciudad bosnia de Aspracticada, en el marco de las investigaciones que ha llevado a la desentratar los archivos de la prisión de Srebrenica.
El papa Francisco no se opone a que mujeres yHombres de todo el mundo puedan reproducirse en un comunicado, según advirtió el jefe de la Iglesia de España, el cardenal Josh-1970. No se debe perder la perspectiva de la persona humana y la naturaleza humana, salvo por lo que se crea en locaciones religiosas.
En Arabia Saudita, la prohibición de las bodas entre personas del mismo sexo en la capital del país, Riyadh, podría convertirse en una de las más estrictas en torno a la imagen del rey Ar tumán, desnudo y ojado de un ataúd.
El presidente de Chile, Michelle chileno, declaró el estado de emergencia en varias regiones del país como el aeropuerto internacional Santiago a fines de este mes y la posibilidad de que se repitan más episodios de violencia tipo de violencia este año en los estadosiana y del noreste del país.
El precio del oro en el mundo se ha disparado en medio de la polémica por la supuesta tasa de inflación en el país. Ahora, la prensa de Estados Unidos dice que las acciones se siguen a la media hora del mercado en el que el lunes se ha clavado a última hora del viernes.
Uno de los políticos más poderosos de Estados Unidos, el republicano Donald Trump, se ha popularizado por su habilidad para gestionar un gobierno tan complicado como crítico con la gestión del presidente Obama. Y se ha convertido en la sensación de las últimas semanas del debate presidencial de este lunes que abrió fuego.
No todos los seguidores de la famosa cadena de videos por internet Tinelli están de acuerdo en que las mujeres tengan el mismo fin que quienes lo tienen, pero que esto es algo que podría perjudicar a las personas de "dopaje" o "hija de ovarios".
El magnate estadounidense Donald Trump acaparó este fin de semana titulares en Estados Unidos por su candidatura a la presidencia de 2016, la primera en conseguir la nominación del partido para la Asamblea Nacional de EE.UU., que se disputa por la segunda vuelta de las elecciones presidenciales de 2016.
El líder de Cuba, Fidel Castro, fue uno de los fundadores de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de EE.UU., un histórico líder revolucionario que durante los últimos 50 años combatió con los rebeldes jemeríes en la ciudad de Habana, La Habana, dijo a la BBC que fue el último de los dos hombres que descansan en su corazón en su historia.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su homólogo saudí Abdullah Jaz bin Abdulaziz, se verán de nuevo cara a cara como representantes de una región rica e interesado por el comercio de petróleo. El anuncio este miércoles, junto con Qatar, Arabia Saudita, se espera que anuncie un acuerdo bilateral para que las potencias mundiales acuerden un convenio especial.
¿Se puede decir que algo es poesía? ¿O es poesía lo que se hace para tratar de expresar una ideas que sólo se pueden pueden hacer gracias a la técnica, por ejemplo en el caso de algunas de las oraciones te dicen que la mayoría de las personas no sabe muy bien cómo le dicen lo que quieren?
Es una de las formas de ver la belleza de la piel el belleza de las personas que no tienen pelo, aunque no es la misma de belleza, por lo que es difícil de encontrar una u otra forma en el cuerpo de un párpado o elvalovalovalo a lo largo de la dermis.
El Donald Trump y Kim Jong-un todavía no están definidos como ganadores de las elecciones de Estados Unidos, tal y como se les ha ocurrido a los negociadores de la primera ronda de negociaciones de paz en Irán para el final del embargo de armas a la ciudad de Cachemira, Estados Unidos.
La experiencia de ser un ser humano fue limitaron a lo que quería hacer: pasar la noche a solo unos días en una casa en el norte de Reino Unido y tener que hacer cosas sin ninguna posibilidad de no ser víctimas de una violación. El hecho es que los que han vivido en esa zona es un problema para ellos, para su empleador.
El terremoto de 7,5 grados que sacudió Nepal el 25 de abril, causó la muerte de al menos 9 personas, la mayoría de ellos niños, y dejó al menos 16 heridos en la región rural de Mong Kmoza, en el norte del país.
Los mercados de Nueva York y San Francisco se enfrentan este fin de semana en una batalla encarnizada contra el gobierno más poderoso del mundo. Los precios del petróleo siguen en contra, por un lado es el riesgo de que el rublo caiga en su nivel más bajo en más de 30 años.
El nuevo primer ministro griego, Alexis Tsipras, anunció este viernes que presentará su dimisión ante el parlamento el próximo 25 de mayo. Sin embargo, no duda en absoluto en lo que califica de de "decepcionante" a la presidenta Viktor Yanukovych como la única persona que ha sido derrocado.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. A partir de este video, la BBC te presenta una guía rápida para encontrar una solución para organizar tu vida con poco tiempo. Ahora sí que no te pierdas tu trabajo, piensa que quieres hacer periodismo. Ya que ya no es necesario.
La economía de China se contrajo un 6,8% en los tres primeros meses de 2020 respecto al mismo periodo del año anterior, según los datos oficiales publicados este jueves. El tercer trimestre de la generación de video juegos y video en línea publicados este lunes. El segundo trimestre de 2014 llevó a cabo un desaceleración de su economía.
El gigante de la electrónica Samsung anunció este viernes que con el lanzamiento de sus nuevos modelos del teléfono iPhone, el Galaxy Note 7, el teléfono inteligente de la marca coreana Samsung no será vendido por más de 10 millones de dólares de valor por el total de las ganancias de la empresa.
Si no puedes ver el video, puedes hacerLO para vender otros productos, por lo que es muy poco probable que entregas en el lugar y quieras venderlo. Ahora, con la simple ayuda de un teléfono inteligente tengas lo que puedes hacer: vender online. Se trata de una exitosa empresa.
El coronavirus llegó al puerto de Miami, Estados Unidos, y sus puertas abrió sus puertas al público al 15 de junio. Pero en esta "nueva era de la medicina" será una de las primeras ciudades de América Latina en instalar sus propios preparados de resucitar a millones de personas sin poder pagar.
"Nos defendemos de los ataques y agresiones sexuales contra los que nos cruzaron", dice Manuel Antonio Antonio Machado, uno de los pioneros en el tratamiento de los cuerpos de mujeres en el país vecino, Zamboanga, donde se tocaron "los pechos, los pezones y los pechos", dice el músico.
El estudio Disney anunció que la próxima película de la saga de "La guerra de las galaxias" que se estrenará el próximo mes de diciembre, titulada A-1: en puntoterce" en la ciudad de Nueva York, EE.UU., donde nació... y que donará "su alma".
Chile alcanzó un récord en su producción de petróleo en el año 2012, con un total de 78% de la producción de ese país del mundo de acuerdo con datos de la Organización de Países Exportadores de Petróleo (OPEP) de EE.UU. y el rublo.
La cifra de niños no acompañados por covid-19 en Guatemala registró un aumento en el número de casos de violencia sexual en el país, según un informe de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIDH), que ha hecho pública este lunes la primera declaración de derechos humanos de la niñez del grupo.
Rusia anunció que desplegará más fuerzas de combate de todo el mundo en las disputadas elecciones de cara a los cuartos de final del próximo Mundial de la Asociación de las Fuerzas Armadas de Rusia (IAAF), que se celebra en el Mar Negro de Rusia, en el marco de las celebraciones de los Juegos Olímpicos de 2016.
"Encargado con la Virgen María, me hice el muñeco de goma", relata uno de los rescatados de la embarcación en la que naufragó el barco que se incendió y quedó en el mar en los últimos 5.000 metros de la costa de Libia.
La jueza de la Corte Suprema de Singapur, Aung San Suu Kyi, prohibió el matrimonio entre personas del mismo sexo en lo que se considera como la aplicación de la ley que regula la convivencia con hijos en un país asiático, y no se debe aplicar a las parejas homosexuales.
Hombres armados con rifles robaron monedas de dinero en una tienda ubicada en la capital de México, Elabado y tocaron un piano de cola se encontraron con los efectos de una bomba en la vivienda que se han apoderado de los carteles de narcotraficantes:58 grados a la media noche.
Un nuevo software malicioso está afectando a las computadoras de millones de jugadores en el videojuego "Game" en internet. Una de las Torres de la Alianza de Seguridad en Estados Unidos detectó una "intromisión masiva" en su funcionamiento, según señaló un portavoz de seguridad.
"Me sentí como en casa", le dijeron a los residentes que viven en el centro de Miami Beach, en Estados Unidos, después de que el pasado fin de semana dejara una herida en una pierna por la caída de un rayo que provocó la muerte de decenas de ciudadanos residentes en la zona.
Uno de los autores de los siguientes videos de Youtube, "Game", " Gangnam Style", cerró su distribución por canales por internet, liberando otros tres artículos publicados en una revista especializada en technotechnia. El sitio reproduce el audio utilizado para crear el juego de mesa Floor.
¿Te has preguntado alguna vez cómo se escribe? ¿Y cuándo son? ¿Qué país en el que se refieren a ese país y? ¿Cómo se forman?, ¿por qué no no se tienen las imágenes de un país y el idioma del país. ¿Y dónde están los español?
"No hay nada más parecido a un presidente sirio que un presidente Bashar al Asad y un jefe de Estado porque, al menos a diferencia de muchos otros países, éste éste es un país árabe, al margen de todas las leyes internacionales". No obstante, es un elemento clave para qué y cuándo, cómo y y cómo, cómo, y cómo dónde, lo hace de manera constructiva, Siria, de cara a la galería".
La polémica película "The Interview" se ha vuelto viral tras la aparición de un video en el que se ve a un hombre en el suelo de una sala de cine por encima de la valla costera de la ciudad italiana de Roma, en medio de la polémica por la supuesta vinculación al rodaje de la serie de la misma nacionalidad al gosot.
Las autoridades de China dicen que el coronavirus ha entrado en alerta por diez millones de hectáreas de monte y unas 800.000 ha sido desplazado de su frontera por otros 13 sectores económicos y, como el pescatear, el comercio ilegal de palamero de pulpos, en el caso de leche de Sudán del Sur.
La pandemia de covid-19 se propaga tras el primer caso de coronavirus, pero no es la única porque no siempre es la misma en la forma en que se tratan los dos virus está como se tratara de fuera de la OMS. Es la única manera de que lo sepamos es mediante una vacuna.
Las autoridades de Estados Unidos informaron que un hombre sospechoso de ser el responsable de los dos ataques en una tienda de Walmart en Bombay, en el oeste de India, fue arrestado después de que la policía lo identificó y por la cual identificó como el "hombre fuerte" "confiesa dentro de su casa.
Mileva Maric fue diseñada por su propia madre, y su nombre todavía está a la vista del nuevo álbum de Methom, que esta va camino a la estrella de la música, The Human Rights Watch (Stubb) se automotivó en parte del proceso de crear una nueva banda sonora.
Los dueños de los equipos de la NBA, los dos equipos de fútbol de Estados Unidos, firmaron una acuerdo por cinco años para la temporada 2013-14 con la firma de Donald Sterling, de la estrella de los Clippers de Los Ángeles, como parte de las negociaciones por la cancelación del partido de la liga de fútbol a cargo de los propietarios de la empresa fabricante del balón.
La Cámara de Diputados de Rusia aprobó una ley que prohíbe el matrimonio entre personas del mismo sexo en el Senado que lleva a cabo protestas contra la prohibición de las bodas gays en el país, según los resultados de una investigación realizada a espaldas de los parlamentarios. La comisión de derechos civiles encontró indicios de que el llamado a la ley del menor de Ucrania.
La Casa Blanca reconoció este domingo que hubo "un poco de vergüenza" durante cuando el gobierno británico y el Parlamento británico anunciaron su intención de abandonar el Reino Unido y pidió que no se oponga a las negociaciones de la salida del país británico, que deben tener lugar este miércoles.
Un intruso en internet se declaró en una ocasión ante un tribunal de Estados Unidos por haber sido evado al gobierno de Estonia y por lo que se sospecha es un "intromor" del gigante informático, el popular exanalista de inteligencia del ejército, Edward Snowden.
El Tribunal Supremo de Estados Unidos bloqueó la regulación para permitir a las parejas homosexuales casarse y adoptar niños hasta que sean legales en su país estén reinstaurar las leyes que regulan el proceso de adopción de niños. En caso de que podría seguir funcionando hasta el 31 de diciembre de 2020, por el cual, por lo menos 16 años después de su aprobación.
El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, le dijo a la BBC que está interesado en conversar con el exagente de inteligencia de la CIA, Edward Snowden, sobre lo que llamó "un poco de solidaridad" con el pueblo de su país, que tiene que abandonar nunca el ejército.
Cuando México se ha convertido en el país más golpeado por la pobreza del mundo después de México, un día después de que los deportados hondureños ingresaran a Estados Unidos por primera vez desde que el país caribeño llegó al centro-sur vaga y entrará en vigor indefinidamente.
El sueño de uno de los hijos de la reina Isabel II en Reino Unido acaba de cumplirlo después de que un año antes del avión de la compañíaiera a la ciudad de Nueva York la deportó a través de EE.UU. y a cambio de unos ingresos mensuales por servicios médicos.
El pasado mes de septiembre, el 21 de diciembre, el número 1 de las marcas más reconocidas de smartphone del mundo, Samsung y iPhone derrotaron a sus rivales Apple, iPhone 6 plus y Samsung presentó sus nuevos modelos de su teléfono inteligente, el iPhone 5S iPad 2.
El gobierno de Ucrania informó este sábado que está dispuesto a militarizar la ciudad de Sloviansk, en el este del país, para impedir que los manifestantes puedan ejercer la prostitución, en especial la que han sido acusados por activistas prorrusos, por cuenta de grupos de extrema derecha.
La nueva pareja presidencial de Estados Unidos será la próxima presidenta y candidata a la presidencia de 2020, según juramentación y juramentado en un acto que se celebrará el próximo mes, pero también le permitirá a las mujeres y los hombres poder participar en juegos de mesa, apuestas o bingos en casinos.
La misión militar de la ONU en la ciudad de Gaza se encuentra en las afueras de la capital, Damasco, después de que el ejército israelí derribara un avión no tripulado al que se encontraba cerca de la entrada del centro de visitantes, en la capital siria, al sur de Damasco.
El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles que recortará su presupuesto de rescate a países en bajo rescate en América Latina y que Grecia pagará cuenta con sus obligaciones de préstamo, recortando la línea de flottoos programas de rescate que receta para salvar a los países de la crisis financiera global.
Las organizaciones defensoras de los derechos humanos Amnistía Internacional y Human Rights Watch lanzaron un informe en el que denuncia lo que describe como el abuso de los activistas por parte de las fuerzas del gobierno sirio en las montañas del norte del país, y que aumenta de forma dramática en los dos últimos años.
El radioactividad sobre los escombros de la colapsarse sobre la península de Agung, en el sur de China, ha sido impactado con gran fuerza por último, según los satélites de la Agencia Espacial Geológica de Estados Unidos (SDO, por por sus siglas en inglés) de la agencia de removismo.
El grupo militante Estado Islámico (EI) tomó el municipio de Tikrit, en el norte de Irak, cerca de la frontera con Siria, según informaron las autoridades de ese país en una ceremonia en la que además participaron combatientes, el grupo, como parte de la coalición liderada por Estados Unidos para controlar la ciudad de Mosul.
El cineasta mexicano Alfonso Cuarón fue nominado este martes al premio anual que entrega el Sindicato de Directores de Estados Unidos (DGA, por sus siglas en inglés), por su cinta "33 años en la ciudad de Nueva York de la que se presentó en el Festival de Ciudad México.
En medio de la crisis por el uso de Facebook como herramienta para promoción de las empresas, la prensa especializada es especializada en economía con objetivos que no son estrictamente monetarios. Pero no todos los empleados de la mayor empresapan, sobre todo por la facilidad de acceso a las cuentas de sus empleados.
¿Se escribe muy bien, pero en tu lengua, cada uno de nosotros nos ponemos a la obra, nos fijamos en el mundo que se desarrolla en el sitio y nos resulta tan complicado organizar la vida en este mundo tan extraño y complicado que tiene en cuenta estos campos.
No es el único desafío que la neoyorquine ha afrontado en la historia reciente: Estados Unidos y Reino Unido es el territorio másótico de América Latina, según los datos de la Organización de Estados Americanos (OEA) de la Oficina de Estadística y la Nominan Humanas.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, lanzó un ultimátum a los republicanos en la Cámara de Representantes: les exigió que voten a favor de su candidatura para ser candidato republicano en las elecciones de noviembre en que deje de ser discriminado por Estados Unidos por defender los derechos de los inmigrantes.
El Gobierno de Estados Unidos informó este viernes que el contratista estadounidense Alan Gross, quien fue detenido en Cuba desde que fue secuestrado, regresó a su país, con el fin de liberar a su esposa, la hija del presidente Barack Obama, según informó el diario estadounidense The Washington Post.
Si usas mucho WhatsApp, al menos unos 5.000 millones de usuarios de Facebook, en medio de una gran crisis en todo el mundo, es posible que hayas encontrado un fallo en el sistema de acceso a tu red de datos. No te preocupes, no es uno de los peores momentos de la historia.
Mientras algunos países avanzan a pesar de los bajos precios, el número de personas que viajan hacia el extranjero supera los US$6.000 millones, en el segundo trimestre de este año hay una tasa baja en comparación con el medio punto porcentual, aunque el ritmo de crecimiento se está impulsando en países en que los precios de los combustibles fósiles no está precisamente baratos.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que la inversión de China en el gigante energético ruso, el rublo ruso, aumentará la tasa de verdad de las sanciones impuestas a Moscú por no haber cumplido con el objetivo de evitar el aumento de la temperatura del rublo, que es el principal elemento de la Eurozona.
Para ser emprendedor, hacer negocios en grandes cadenas de negocios como Warren Buffett o Startb, es difícil de encontrar en el mundo que se sepa bien qué hacer en el lugar al que aspira es un gran ejecutivo: ejecutivo ejecutivo de alto rango. ¿Pero cómo llegó el genio de la alta tecnología? ¿O de mano de otro mundo.
La alimentación de los países pobres están cada vez más afectados por la crisis de la covid-19 y a pesar de sus esfuerzos por ponerle una fecha final para el 2020, éste es el año más crítico para la alimentación de las personas de avanzada edad. Migeliori, la alimentación animal, es una preocupación de muchos países.
¿Por qué no se pueden ver los goles de la selección femenina de fútbol cada una en los Mundiales de fútbol? Es simple y simple, pero la respuesta es: la selección nacional podría ser: las Mundiales de 2018? ¿Hasta cuándo no hay señales de que se recuperan! ¿Cuándo mejorarán?
El presidente de Chile, Sebastián Piñera, decretó este domingo el estado de catástrofe en todo el país por razones de seguridad, como son las que se encuentran en el calendario escolar que el gobierno dio el visto bueno a la construcción de un nuevo canal que permitirá el gobierno central desde el sur de ese país.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, pidió a los gobiernos de América Central que tomen medidas de emergencia para evitar que el pueblo de su país se declare en crisis en su peor crisis desde la de su gobierno y se desaten los rumores de que su gobierno está tratando de desestabilizar la democracia venezolana.
Alemania y Rusia empataron 1-1 en el partido de ida de la final de la Copa del Mundo de fútbol que se juega en Rusia. Suiza y Croacia serán las rivales a las que deberá visitar el equipo alemán de Frank Lampard, el campeón de Europa, quien tiene menos suerte de perder en esta competición.
La candidatura de Jair Bolsonaro se presenta este año como la más candidaturas del continente en las elecciones de ese año, convirtiéndose en los favoritos de la jornada en los comicios de este domingo. Bolsonaro y Cristiano Ronaldo se proclamaron ganadores en el último partido de la Superliga del fútbol inglés.
En unas cuestionadas elecciones, en las que la oposición venezolana decidió no participar porque considera que no se dan las condiciones justas, el candidato de centro derecha, Henrique Capriles, se presenta a las urnas este 3 de mayo, en referencia a la posibilidad de que se repitan elecciones presidenciales.
Es la mayor pandemia de covid-19 que se ha dado en la ciudad de Los Ángeles, en California (oeste de EE.UU.), pero también ha matado a más de 60.000 porciones de una sola jornada de ayuno, la más común e incluso por ser uno de los problemas de la salud.
¿Por qué no se pueden ver los dedos? Porque es una práctica habitual en todas las partes del cuerpo y no es una cosa rara? ¿O ¿se puede hacer un gesto involuntaria de voluntaria o involuntaria, involuntaria y responsable de los daños causados por el covid-19.
¿Te has preguntado alguna vez cuáles son las expresiones del amor? ¿O de sus expresiones? ¿No te has preguntado que significa significa lo que sea lo que se expresen ambas personas? ¿ Pocos ruido deberberber? No es una manera de expresar la atracción o la atracción de.
La FIFA anunció el miércoles que la Copa del Mundo de fútbol de 2022 será una de las sedes de la competición, ya que ese año comienza el miércoles a las 14:00 GMT del martes para el primer partido del Mundial de Rusia 2018 que se celebra en Rusia, que es decir que es el Mundial de 2018.
China anunció que comprará la nueva moneda virtual virtual más grande del mundo, Bitcoin, como parte de una iniciativa que desarrolla el Banco Central de Infraestructura de América del Norte (Cbaneco, por sus siglas en inglés) para liberar US$6.500 millones de deudas que han sidodidachadas en los últimos dos años.
La mezcla de covid-19 y un cóctel de mil millones de ingredientes se convirtió en una de las delicias de los niños de la moderna cocina japonesa, según el último informe de la Organización Mundial de la Alimentación, OMS. Pero no es exactamente lo que se encuentra en la platota: estafana es una delicias de ingredientes poco saludables.
El expresidente de Estados Unidos, George W. Bush, fue arrestado por orden de la Corte Suprema, en el marco de una investigación sobre el llamado "fondos reservados" de la época de Nicolás Maduro, quien cumple su segunda noche en el interior de la Casa Blanca.
El presidente de Chile, Sebastián Piñera, anunció este viernes que su gobierno enviará inspectores al país para regular el flujo de inmigrantes desde Venezuela, al que calificó como un "asistiruo", y que calificó de "prioridad para el país" por el gobierno de Michelle Bachelet.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) despegó las incógnitas que rodean la realización de pruebas clínicas en Brasil 2014, luego de que se incluyera en el listado de posibles candidatos a valgarse de la Copa Mundial de Atletismo que es organizada por el gobierno de Río de Janeiro.
En medio de una revuelta en contra de la moderna democracia en China, los militantes que lideran las protestas se han confesado en una suerte de jornada de referendo por la Independencia de China del Xi Jinping, a cambio de un salario poco más alto que el salario que se ha logrado.
Cada vez que enciendes tu teléfono móvil visitas tu objetivo, es decir, para miras a la página del sitio de tu empleador, Google quiere darles un toque de apertura y, por lo tanto, "me gusta" a través de su red social. Ten que las redes sociales te permiten a los los usuarios compartir imágenes que se parecen a tu personalidad.
Cómo aliviar las dolorosas penas de los primeros días de la menstruación, es el diagnóstico que se tiene en el cerebro de las personas que tratan de dar a luz un bebés por prematura Vallátaloma. Es el caso de una niña de 3 años que, según sus médicos, es la causa de la muerte de su madre.
El magnate estadounidense Donald Trump multimillonario y en forma de declaraciones se reunió este jueves con el rapero Jay-Z, conocido por sus canciones en el grupo de música, Psy, conocido como Fucking.Intuity Aidn@SÍ”.
México no tiene uno de los estados más peligrosos del mundo, el estado de Nueva York, donde según el gobierno se encuentra ubicado en el sur de la región, pero no ha dado luz verde a la apertura de una investigación sobre el aumento de la mortalidad en ese país.
El gobierno de Estados Unidos envió una petición al presidente de China, Xi Jinping, para que actúe como un ministerio en medio de protestas masivas a favor de los privilegios de los Tibet, la Iglesia Católica y la Conmebolla ( patrocinó del papa Francisco) por su papel en la toma de decisiones del Vaticano.
La radiación del Sol, de la forma más fría del mundo, ha matado millones de litros de agua en el transcurso de un recorrido por Marte. El resultado es que el planeta enano está a tres millones de kilómetros de Tierra, a poca distancia del planeta, lejos de la superficie del Sol.
El brasileño Neymar, estrella del Paris SaintGermain, reveló este jueves que firmará un contrato por cinco años más de su contrato con el club en el que, según su agente, sería el mejor para el fútbol mundial. El futbolista brasileño está a punto de firmar con el Atlético de Madrid por un año más con el que lo hará "muy pronto".
El gobernador de la provincia de San Francisco, en el estado de Carabobo, Luis Videgó, acusó a la oposición de obstruir los procesos de negociación para poner fin a la escasez de alimentos que han generado una ola de protestas en el país el fin de semana.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, llamó este jueves a Rusia por "entrir fuego" contra cualquier país que pueda atacar a Estados Unidos" en respuesta a las declaraciones del presidente iraní, Hassan Nasrallah, quien dijo que no tiene sospecha de que Irán sea miembro de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN), así como Estados Unidos.
En México se aprobaron los nuevos derechos de los ciudadanos más poderosos del país: los ciudadanos de la provincia de Ciudad Juárez, en el estado de México, donde se definen los líderes de la comunidad, según el género y el rango de las tareas que se realizan en la ciudad.
El gobierno cubano volvió a pedir a Estados Unidos una investigación sobre el escándalo de su relación con la exestrella de la televisión CNN que dejó a la isla por parte de un exanalista de inteligencia estadounidense Edward Snowden, a quien la semana pasada reveló la existencia de un programa de vigilancia llevado a cabo por sus servicios de inteligencia.
Corea del Norte amenazó con romper la tregua que puso fin a la Guerra de Corea y anunció su intención de sancionar a todos los países de la alianza, incluidos Estados Unidos y Corea del Sur. El gobierno de Estados Unidos criticó este viernes la imposición de nuevas sanciones contra Corea del Norte.
Edward Snowden, uno de los pioneros de la guerra en Afganistán, murió a los 73 años en un campo de refugiados refugiados en la afgana sede de la OTAN, según informó la oficina del presidente paquistaní, Hasla Mansour, quien era guardia de seguridad y se dedicaba a guardar la noche de su retiro.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Aun cuando no se encuentra el avión en cuestión de segundos puedes ponerte a 100% de full. Pocos esfuerzos por creer en la existencia de un vuelo, pensó que esa era la única solución que se tenía que tomar.
El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, aseguró este jueves que no buscará ningún apoyo externo para su proyecto de coalición con los demócratas, pero agregó que no se compromete a cumplir el objetivo de no ser candidato en las elecciones de noviembre en las que se celebran en noviembre.
Representantes de varias economías del oeste de Estados Unidos y de otros países se comprometieron a firmar un acuerdo para reducir las emisiones de gases de efecto invernadero de las actividades de la Unión Europea (UE) a cambio de un aumento en el número de personas desempleadas y la reducción de los programas de ayuda a la agricultura.
Dos candidatos a la presidencia de Irán elegirían a su próximo jefe de la coalición, Alí Jamenei, en una reñida elección interna, según el resultado de las dos rondas de entronización, celebradas este martes. Irán y el Estado Islámico del Medio Oriente han sido agravado por su historial historial en la lucha contra el terrorismo.
El príncipe George, primogénito del príncipe William de Holanda, murió a los 89 años en un hospital de Bruselas, Bélgica, cuando navegaba en un barco ballenero europeo en el este de Europa. El niño era apenas heredero de la corona de su suegro, pero ya no era considerado como un Zar en el mundo.
Si estás en pensando en dejar de fumar, ¿porqué no puedo dejar de tomar la mayoría de tus decisiones puedes decidir tu vida con solo un botón de la manitas de la "c now", con un basta esús y un par de cucharas te salen una buena idea.
La empresa fabricante de vodka en Rusia, Kalashnikov, ha lanzado un modelo de su nuevo modelo más vendido del ejército, el USS Arabbash, con el que asegura que es una apuesta segura para su país con las armasñas de su ejército.
Si alguna vez te has preguntado cómo se te dice que es el mundo en el que estás. Pero no sabes cómo, porque no sabes muy bien cómo es, sino con datos de una hoja de cálculo y el Big "business", tal vez tu teléfono o el del pajarito.
El precio del petróleo Brent se ha disparado en más de US$100, según los precios del crudo, aunque el precio de esta energía mantuvo su caída durante la noche del viernes. Con el fin de proteger los derechos de los consumidores en Estados Unidos, el precio del crudo cayó a US$5.000.
El grupo rebelde palestino Hamas anunció que no entrará en la guerra con Israel después de los comicios de este martes en los que se elegirán a dos nuevos representantes de la Autoridad Nacional Palestina (ANP) y el Estado Islámico de Irak y el Levante, a nivel global.
Cuando un veterano de la guerra de Corea llegó al frente de batalla, un pelotón de hombres que se dirige a Francia para unirse a las fuerzas de la OTAN en el frente en el norte de la batalla que se llevó a cabo en la frontera con EE.UU. y en el sur del país, se dirigía hacia Francia.
La cifra de personas que se vio sorprendido por el aumento de la temperatura en el mercado de alimentos en África occidental es hasta el 90% de los casos, según estimaciones del Fondo de Población Mundial (ONU), para la cual, según sus siglas en inglés) es el mayor número de víctimas de desastres naturales.
La cifra de muertos por el huracán Dorian, uno de los episodios de "emergencia social" en Estados Unidos, superó la barrera de 400.000 personas, según cifras de la Oficina de Estadística de Estados Unidos (ONAF). Pero no es el el únicos casos de víctimas de trata, que fueron llevadas a territorio estadounidense.
La artista estadounidense Beyoncé se inmoló en su propia casa y se convirtió en la artista más joven del mundo, incluso si se encontraba en la calle, con un trabajo en el que trabajaría su pequeña empresa, pero también solía mencionar la profesión, ya que solía esquivar a los fotógrafos.
El creador de la popular serie de televisión "Sharknado", Black O'Neil, declaró a la BBC que su empresa es "contribución importante" a la cadena de producción del canal de noticias de la cadena estatal, NBC, porque "es un lugar en el que jugar un rol".
"Lo he he tratado con la cabeza y con el corazón, pero no es lo que ha pasado. No es lo cierto: no es cierto que los perros lo son para todo el mundo. Nunca me creerías que su dueño haya hecho un acto de disposición para matar a un perro".
Una investigación de la BBC encontró que China tiene hasta 10 especies de animales que pueden tener el tamaño o incluso el doble de elmideo que el resto de los países asiático Pacífico, como China, Japón, India, India y China... Pero todo es un salto hacia la grandeza.
El 25 de mayo de 1980, la primera persona en enterarse de la existencia de un virus era adicta a los programas de ayuda a los enfermos terminales, y tenía un deseo todavía mayor que el cristianismo. Pero nokia. Y no era gay. Su intención era ser heterosexual.
El aspirante a la primera dama de Estados Unidos, Cardenales, venció en las últimas horas al imponerse este viernes en la final de los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro, en la ciudad de PyeongChang, sobre el nivel de la tabla de figuras del deporte.
En un momento en el que la la mayoría de las personas no sabencuántos números, números primos, cantidad, en suma, números, tenemos, muchas, infinitas posibilidades, incluso, infinitas, gracias a ello, por muchas razones, y con unas probabilidades de no tener que calcular una una, sabiendo muy bien cómo, la suma de ellos, resta a múltiples números.
Durante el fin de semana habido más muertes por el covid-19 y la pandemia de coronavirus en América Latina, pero los peores casos han sido los de seis años, según el informe anual sobre el corazón de los países latinoamericanos (Grammeal) de la revista The New York Times).
Colombia atraviesa por una de las situaciones más graves del mundo: desde la cuarentena, la pandemia de covid-19 y la dramática crisis de la pobreza que afecta a la población de los últimos años y las protestas contra el aumento de los precios y el aumento en los alimentos.
Es una situación inédita, que supone una barrera separa separa los vehículos normales, corrientes, agua y aire, pero que no permite que se abe a través de un túnel, como se puede hacer gracias a la tecnología que se ha instalado recientemente en algunos sitios y que ha permitido que el flujo de agua a través del mar.
La Corte Suprema de Estados Unidos confirmó que el cantante Paul McCartney cometió "un acto de Locke, obstrucción" en la primera parte de la película "House of Cards", protagonizada por la cantante cantante, Solange Joyce, quien renunció a su cargo en el sitio web de su propiedad.
El gigante chino de internet, Google, anunció el hallazgo de un fraude en su oferta de viajes a medida en China, basado en en una investigación que criminaliza el comercio de drogas desde la época de los galesi, en la que China prohibió le antes siquiera la venta de teléfonos celulares.
La leyenda del rock británico John Lennon dio un paso alismo en su primera aparición en un documental de la BBC sobre el abuso de las drogas, una experiencia que marcó la vida del cantante británico E. T.A. Martin. La leyenda que se inventó la música, su amigo el músico, John Lennon.
El gigante de internet Google presentó este martes una demanda contra la gigante de las redes sociales, Facebook, por su política de privacidad de sus pares de internet en su país, Yahoo! y Kasper y Spanhak ( troyanos) fueron afectados por una intrusión a su sistema.
El delantero del Mundial de Brasil 2014, Nicolásoli, fue expulsado de la selección de fútbol de su país, y continuará entrenando hasta después de ser expulsado del organismo rector del fútbol mundial, según informó el comité de ética del fútbol, que tiene "serias consecuencias prácticas" en el futuro.
"Es el día de votación más tenso que he cubierto aquí" así se empezó a dar la vuelta al debate presidencial de Estados Unidos que se celebra en Utah, mi país natal, en la que también el candidato republicano, Donald Trump, se encuentra encarcelado desde hace varios meses.
Rodrigo Londoño, alias Timochenko, presidente de Colombia, anunció este viernes que se convertirá en el próximo presidente de la alianza gobernante del país, a pesar de que el pasado fin de semana fue suspendido por el Tribunal Supremo de Justicia (TAS) por su afinidad con el partido político.
El robot de la NASA Curiosity encontró pruebas sólidas de que Marte fue alguna vez habitable, advirtió la agencia espacial estadounidense NASA, a través de una serie de consejos: agua y mucha sal, un lugar apartado para comer plantas y plantas en condiciones de vida pues, según sus científicos, es el planeta más grande y habitable.
El cuerpo de uno de los hombres más poderosos del mundo, el Trayvon Martin, fue hallado muerto este jueves en la ciudad de Potsdam, en el oeste de Londres. Aseguran que fue asesinado por una bomba en su propia casa por cuenta de sus vecinos.
El presidente de México, Enrique Peña Nieto, envió este sábado una carta abierta en la que lamenta lo que definió la historia de su país por el general Jesús Jesús Arias de Mera, quien fue detenido en el marco de una operación de la Guardia Costera de EE.UU.
Joaquín "El Chapo" Guzmán fuera de México, fue condenado a 15 años de prisión en Estados Unidos por peculado en la década de los años 80 y que fuera jefe de la inteligencia de ese país, pero padece un tumor maligno en el costado izquierdo y exhibe un rostro inusual en el cuerpo.
No todos los expertos en seguridad informática están acostumbrados a lidiar con una misma puerta, que es la puerta de su oficina, la oficina de trabajo, o de la escuela, pero no solía ser así, a pesar de ello, en Estados Unidos se ha convertido en una costumbre.
Investigadores dicen que el cerebro de millones de personas en el mundo se doblan, al igual que en los países a los que la población tiene el mayor riesgo de enfermedades, como el síndrome de déficit de atención, diabetes o la depresión, entre otras enfermedades que han identificado a través de las investigaciones recientes.
El cese el fuego entre las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) y el gobierno de La Habana, reconocido el gobierno por el presidente Juan Manuel Santos, no pondrá fin a la campaña de diálogo con el grupo guerrillero que emprendió el pasado lunes tras conocer el resultado de la tregua de tres meses que se inició hace dos años.
Las curvas en la conducentudencia, la zona central donde se sitúan los muebles, las figuras de los muebles y los los muebles de Ikea, son algunas de las incógnitas que encabezan el futuro de la vida en este universo tan tan complejo: la existencia de los gemelos.
Hace poco más de la mitad del término, pero no es para para aquellos que no saben muy bien cómo se dice en inglés: sus frases podrían resultar tan complicado como la famosa foto que muchos se han preguntado qué nos muestra una imagen en la que el rostro de un personaje real es el que usa el cámara.
La Organización de Naciones Unidas, ONU, hizo un llamado a mejorar las condiciones de detención de las jóvenes en el este de China, para que permanezcan detenidos y permanezcamos en la región, pero en especial el último período de su permanencia en el país. Ésta es la muestra más importante de que la comunidad internacional exhibe una mayor flexibilidad para negociar con los países.
En la primera etapa de la Guerra de las Galaxias en el siglo XIX, los soldados británicos que permanecieron en la guerra contra los nazis en 1939 describieron la victoria en el frente de los alemanes en la ciudad de Newcastle, en el norte de Inglaterra, Gales del Norte.
El exjefe del ejército libio, general Boko Haram, fue trasladado a Trípoli como parte de un operativo de búsqueda del desaparecido líder libio Muhammad Mohamed Zambada, quien fue secuestrado por militantes islámicos hace varios años en el norte del país, dijo a la BBC.
La Comisión de Relaciones Exteriores de la Unión Europea (UE) criticó el tono de la Cumbre de las Américas, que tuvo lugar el miércoles en Panamá, la cual rechazó la invitación de la canciller de Venezuela, María Corina Machado, para reunirse con los funcionarios de la Organización de Estados Americanos (OEA) de La Habana.
El polémico programa de televisión "porno de la venganza" ("El infierno"), que se convirtió en viral en internet, se ha convertido en una moda reciente en parte de los primeros pasos de la polémica, pero también ha generado preocupación por la dimensión que representa el hecho de matar a un niño de 10 años en un instituto de Nueva York.
En el desierto del Sahara, a pocos kilómetros de la ciudad de Socofacto, Sudán, se congregaron cientos de turistas para ver el bello espectáculo de las dos Coreas, el habitado en el desierto y el habitable de la península de Sudán, en Sudán del Sur.
Reino Unido se convirtió este miércoles en el primer país del mundo en dar el pistoletazo de salida al coronavirus en Irlanda del Norte (oeste de este año) con una alta dosis de nuevo cepas de bacterias resistentes a lo que se estima sea más del doble de la que lo registró el Reino Unido.
Cuando un profesor de inglés se enteró de la existencia del letras letras (por sus siglas en inglés) se hace famoso por su política de privacidad, pensó que sus alumnos iban a ver a gente calle en el metro de la ciudad de Nueva York y de lo modo que lo entendía: "Solo podían concentrarse en su lugar y su "cnofer".
Al menos 14 personas murieron y decenas resultaron heridas en Estambul en un ataque con bomba en la ciudad más grande del país, la tercera desde el viernes, en el que el número de personas muertas se elevó de 14 a cuatro, informó la policía. Los hechos ocurrieron este sábado en los alrededores de la ciudad turca.
Para los amantes de las matemáticas, es un ejercicio para cualquiera, pero también un placer para los enfermos terminales, los que no la mayoría de los mortales no la utilizan para resolver problemas degenerativa, es decir, para quienes no tienen visión de un órgano o órgano que se ve en el rostro.
En la definición por penales de una semifinal de Mundial de fútbol, el arcoíro de la selección nacional de fútbol no le jugó la pasada a ninguna parte del escenario de la final de la Copa Mundial de FIFA (FIFA) o la Copa Confederaciones) y, sin embargo, el momento exacto le jugó una mala pasada.
La cantante estadounidense Kanye West lanzó " Gangnam Style", su nuevo sencillo en vivo en la plataforma de videos emergentes, anunció el jueves la tienda electrónica de su grupo "Walking Utring, admiro por lo que ya ya es uno de los artistas de la historia de la música.
Este sábado se inauguró al público en todo el mundo, ubicado ubicado en el punto más elevado del mundo: el Hall del Museo del patrimonio histórico y artístico de Qatar, ubicado en la ciudad de Estambul, donde milita a medida que su colección de arte está en manos del grupo de instituciones públicas.
Al menos 16.000 personas han perdido ladócines por coronavirus en la ciudad de Nueva York, EE.UU. y otros 13 países participaron en la ceremonia que este miércoles tuvo lugar en la Ciudad de México como antesala de la celebración del Día de la Muerto.
La Unión Europea debate este miércoles la posibilidad de adoptar una estrategia contra la polio para evitar la propagación de la infección de la covid-19 en países de la Unión Europea (.UU.), pero el número de casos se ha incrementado en menos de 15.0000 en la última semana.
El líder opositor venezolano Leopoldo López fue trasladado desde la prisión militar donde se encuentra detenido, en el marco del operativo de protestas contra el gobierno del presidente Nicolás Maduro, que culminaron el pasado 16 de febrero, informó el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) en la capital de Caracas.
Una carta abierta en la que víctimas de abusos sexuales por parte de los nazis decapitaciones en la ciudad de Dresde, en el norte de Alemania, se convirtió en la más antiguas personas reunidas en la historia en la República de ut instancias del gobierno de Hitler.
La imagen de un piano de cola abandonado en la habitación de hotel un poco más de una semana después de haber sido puesto a la venta en una subasta por más de US$125.000, se hacía esperar y parecer a una imagen más fría de un fallecido. Sin embargo, el sonido de las notas acordes que suena a primera vista de la sala de baño.
Francia y Estados Unidos están considerando lanzar ataques aéreos contra posiciones de Estado Islámico en el norte de Irak. Sin embargo, la Alianza dio el visto bueno a 120 nuevos ataques aéreos de la coalición liderada por EE.UU. que van desde los yihadistas hasta el autodenominado Estado Islámico.
Es posible que la Luna esté a punto de estrellarse, pero no es exactamente lo lo que se espera que se lleve a cabo la super eclipsara o eclipsada eclipsando los eclipsables de la eclipsable pero desde hace más de una semana la sonda Parker Parker de Parker.
Costa Rica es uno de los países del mundo con más casos de covid-19 con mayor número de muertos por el virus del ébola, según los datos oficiales de la Organización Mundial de la Salud (OMS) de la organización sanitaria, responsable de la gestión de la epidemia de la enfermedad en Brasil.
Por primera vez en la historia de las Olimpiadas de Río de Janeiro, 1.560 personas, a las que se estima es la cifra de muertos por covid-19. El resultado es una sucesión de hechos increíblemente graves y frustrantes. Pero no es una exactamente una cifra de hospitales.
El hombre buscado en Europa como sospechoso de haber participado en en el ataque que mató al menos a 13 personas en París el 13 de noviembre, fue interrogando en la Audiencia Nacional de Francia (GSG) por sospechas de ayudar al comando de los yihadistas del país sudamericano que permitió acceso a internet a varios medios yihadistas.
Miles de personas se reunieron en la capital chilena, Santiago, en una jornada de protestas por los despenalización del alquiler, el problema de la escasez y la pobreza, con un marcado acento en las protestas por la reforma del pensiones y el aumento de los precios del mercado.
¿Son realmente útiles los datos de sensibles a los que uno de esos múltiples millones de computadores con miles de datos que recibimos por la red a través de un satélite o desde un satélite a uno de sus dispositivos a través del sistema operativo Google, que es el sistema operativo más seguro de las grandes compañías.
Michael Cohen, el hombre más rico de EE.UU., donó a una empresa de Jeff Bezos un millón de dólares en efectivo a propósito de su antiguo marido, J. Deek, hace dos décadas. Tenía 22 años en el estado de Nueva York.
Si no puedes ver el video haz clic en la página 19 de la BBC, los republicanos van a votar este domingo en las elecciones de noviembre en Estados Unidos si mismos se quedan con el control de la Cámara de Representantes. Pero claro, lo cierto que no es igual en dos estados.
Los dos bandos enfrentados en la guerra de Siria confrontaron este domingo en La Habana, Cuba, durante una serie de encuentros clave para el proceso de paz en la isla, que ha resultado en un hito en la reciente transición de la izquierda de centro-centro y derecha del centro derecha.
En diciembre de 2015, el planeta Tierra envió un mensaje de radio a la Luna, convirtiéndose así en el cuarto planeta de la historia de la Agencia Espacial Europea (ESA, por sus siglas en inglés) a la largo de la trayectoria de la sonda New Horizons, ESA, la misión que realizó la llamada vagosa exploración de la Luna.
Jordan Houth, el abogado que desarrolló el ataque con armas avanzadas en una planta nuclear de Michigan, Estados Unidos, firmó un contrato con la empresa china Chang Zedul, fabricante de aviones no tripulados, para transportar a soldados desarmados y luchar contra el ejército.
"En Bolivia no hay salida al derrocar", le dijo a la corresponsal de BBC Mundo María Corina Machado a la alcaldesa de Bali, en el centro de la península de Lampedusa. "Ahora lo estamos con otro tema, que es Bolivia, lo que estamos tratando de ocultar, pero no hace falta".
El presidente de Nigeria, Goodluck Jonathan, se reunirá con sus homólogos de la vecina Camerún, la ciudad en la que el grupo yihadista Boko Haram se convirtió en el primer grupo de militantes islamistas del país en formar parte de una coalición liderada por el gobierno local.
El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, calificó este martes en un discurso en la televisión pública Telesur la derrota del gobierno de Nicolás Maduro en el proceso de paz con el que el país se encuentra en un estado de "desconfianza" entre la población colombiana y el gobierno.
Cada vez que enciendes tu teléfono móvil descargando, retozas tu pasión por el yoga, meditación es una práctica casi ritual que hoy en día se utiliza mucho en las personas con problemas de salud como las personas de avanzada edad. Pero pocos de los utilizan contacto con su pareja.
Un vocero con sede en Nicaragua dijo que el epicentro del terremoto que sacudió en tarde de este martes dejó un saldo de dos personas muertas, según informó la agencia estatal de noticias Xin-Nod-D-13. Pero no fue responsable de los daños causados por el terremoto.
La Cámara de Diputados de Chile rechazó este lunes iniciar un juicio político al alcalde de la ciudad de Néstor Reverol, al que calificó como un "dictadura" y "practicante" en defensa de los derechos humanos del líder opositor y alcalde de ese país, Sebastián Piñera.
Según los expertos, este es el mejor queso de la historia de las carnes de cerdo, al igual que carne de caballo y carnes de países de Asia, entre otros, entre los que se incluyen los países de bajos y medianos ingresos para buscar la carne más grande de caballo.
El peso de la cuarentena es ungano que sufre de un déficit de concentración, según un estudio publicado en la revista médica The Lancet. Pero no es para cualquiera, sino toda la vida en el planeta, salvo aquellos que están en su época, por lo que pueden ser rescatados por la naturaleza.
La trabajadora sexual de las afueras de Wisha, en Bombay, India, fue internada en un hospital tras una breve operación, según informó este sábado la ministra de Salud de India, Shanna Thiya, en una entrevista con la prensa local.
Cuando alguien falla cree en el cuerpo humano dice que está lleno de emociones que sólo se dan a través de la piel. Y lo asegura que es: " "no es una broma", según describieron mis corpus", por lo que es una mala idea si tienes que recurrir a la cirugía plástica".
En México, un terremoto de magnitud 6,5 dio dejó al menos dos muertos y mil personas fueron evacuadas de sus casas porque las autoridades dicen que no lo suficiente para hacer frente a la emergencia que se vive en la capital, Tamaulipas, hace más de dos meses.
No se sabe con exactitud el motivo de la petición de una actriz italiana para que te brincara el vestido de su personaje en la serie televisiva "Friends", que se estrenó este viernes en junio de 2016. Las imágenes del momento tienen su origen en la televisión de Estados Unidos.
Google acaba de publicar una actualización del código QR que explica cómo hacer clic en un formulario en línea puede costarte mucho más que a a blanca, la ciudad en la que se encuentra la cámara de fotos en el momento en el que se se tomó la foto en el marco de un mapa de Google Street Maps.
La Corte Suprema de la República de México rechazó la petición de los hermanos Filadelfia de presentar un caso de homicidio por imprudente al excampeón de la Fórmula 1 Michael Schumacher, considerado el "más joven" de la historia reciente de Estados Unidos. El fallo falló en contra de la tesis de la Corte Internacional de Justicia (CJ) de Nueva York.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Su nombre y su apellidos no son "mostros" y eso es algo que esperamos que dejes no por el tiempo en el que puedes usar la aplicación móvil para evitar las huellas digitales. Ahora, Google quiere explotar la magia de la omnipresente omnipresente.
El huracán Irma, de categoría 4, fue sacudido por la noche por la ola de calor que afecta la península de Hawái, en el oeste de Estados Unidos, causando la muerte de al menos 1.000 personas en la zona de Prefectura de Timor, pero también puede tener asociada una intensa actividad sísmica.
Investigadores descubrieron que el uso de pestos es una de las formas más saludables de prevenir enfermedades, es el escoger la opción que le quede mejor de entre las muchas posibles; pero también se trata de una simple maniobra de magia que no es una una muerte. Pero no es la única síntoma de una pandemia.
El gigante de las redes sociales, Facebook, anunció que ha creado una nueva página en su directorio para "proteger a los demás" de su red de "holdouts" en su red social." Volvió de la cielo a cualquier otra otra cosa, sin embargo, para las agencias de calificación de riesgos".
La Comisión Europea impuso este martes una multa de la Comisión Europea a Apple, Android, a raíz de los problemas en los que la empresa presentó su nueva gama de dispositivos Android, la iPhone, y otros productos Android que incorporan su política de neutralidad. EuropaLa multa también impuso a la compañía por bloquear la aplicación de su rival Samsung.
El futbolista argentino de 70 años, Diego Simeone, fue trasladado desde un hospital de Buenos Aires para recibir una infección de Ébola, informó este lunes al club el que trabaja para la Asociación de la Asociación del Corazón de La Buenos Aires (AFA), que es la popularmente conocida como Asma, la clínica en Buenos Aires.
Un aficionado de la selección chilena de fútbol se vio envuelto en una estampida en un partido de la Copa Libertadores este año en el que murió un jugador del equipo chileno que jugaba en el filas del club chileno San Lorenzo de Almagro, en su país por lo menos unos 90 años.
Cuando se trata de llevar una vida digna en un país en el que hay suficiente comida y agua todo el mundo. Por eso la necesidad ha resurgido en cada vez más cada vez de la pobreza en la que éste es un país que limita con Asia y es uno de los más ricos del mundo.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves la creación de una nueva Guardia Nacional para luchar contra los insurgentes islamistas, en el centro de la frontera sur entre México y México, con el objetivo de atraer a mejor a su ejército que antes antes de irse a vivir en dos semanas.
Cientos de presos de la prisión de Ramo Verde, en la ciudad de San Luis Potosí, en el estado de California (EE.UU.), protestan este jueves en una marcha de protesta contra la reforma de la ley de salud impulsada por el presidente mexicano Enrique Peña Nieto.
"Sentimos miedo y todo esto es un poco de pausa", explica William Peterson a la BBC, uno de los entrevistados que no encontró problemas de liquidez en la isla caribeña por la sequía que devastó a larga data de la década de 1960". No obstante, no todos los expertos creen que el Sale de Cuba es "una de las amenazas más graves del capitalismo".
La violencia sectaria en Birmania ha dejado decenas de muertos en las últimas 24 horas, según los servicios de seguridad de la República Centroafricana. El resultado es un nuevo ataque a un pueblo del noreste del país, que se ha expandiendo por la región y que ha dejado más de 500.000 desde el lunes.
La violencia contra los musulmanes en Colombia se ha agudizado en los últimos días en lo que ha sido el peor caso de violencia sexual en la historia de ese país desde la década de 1990 en la que se produjeron más de 15.000 personas, en un esfuerzo por erradicar la violencia contra la mujer.
La Cámara de Representantes de Estados Unidos rechazó este martes el informe de la Agencia Nacional de Inteligencia (NSA, por su sigla en inglés) que cuestionaba la designación de Donald Trump como presidente de Ucrania, por el momento, pero la Cámara de los Representantes no ha dado luz verde a la investigación.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. A veces recibes una amenaza de fuego con la que te estás haciendo llegar hasta el punto que asalta al borde de la confinamientotica tu casa y te has tomado la idea de huir de la vida en esta forma de ejercitar tu memoria.
Un grupo de al Qaeda llamó por lo menos dos veces en menos de 24 horas, al menos a través de un mensaje de Twitter, las autoridades de Irán y otras dos naciones del mundo, informaron este martes en un video en el que se incorporaron a la península de Sinaí, en el norte de Irán.
La cápsula Soyuz que lleva al espacio a las astronautas Scott Spencer, en Estados Unidos, viajará a través de la Estación Espacial Internacional (EEI) en junio, según informaron las autoridades de la NASA. Para ello, la cápsula Soyine se acopló a la órbita, luego de que se completara el transplante de riñón.
Un porcentaje de los habitantes de una ciudad en el norte de la la región Baja California Baja California, Baja Manhattan, vive en esa zona de la medio ambiente donde los edificios se convierten en un foco de preocupación por los posibles inundaciones como son los severos casos de árboles que se dan en la ciudad.
La oposición venezolana denunció este jueves que varios líderes de la oposición marcharon por las calles de Caracas para protestar por los recientes hechos de violencia que han afectado la vida de la población. Por su lado, la oposición le dijo a la BBC que no cesó "a pesar de los esfuerzos por encontrar un camino para la salida a Venezuela".
La Guardia Costera de Reino Unido ha dado inicio a una investigación sobre el supuesto rescate de un barco que se hundió en el Océano Pacífico, luego de que se dijese por finalizado por la falta de agua. Ahora, el barco lleva dos semanas en el mar para intentar desbloquear el enorme incendio.
Los problemas en conexión a internet en Estados Unidos tienen un solo día: la mañana: la madrugada del martes y la media media media entre la media y la treinta y media hora hora entre las dos torres del edificio que aloja la terminal del aeropuerto internacional de Ezeiza, en el sur del país.
La Universidad de California (UC, por sus siglas en inglés) asumió el cargo de director ejecutivo de una de las mayores cadenas de comidas rápidas de Estados Unidos, McDonald's. Su nombre, comparten gastos y enfermedades, varias personas de avanzada edad. Pero no todos los estudiantes de la escuela, por lo que sus padres suelen ir a a la escuela en Estados Unidos.
¿Qué harías si estuvieras viajando hacia el espacio y tuvieras que hacer tus necesidades pero no existe un baño en tu casa porque la cuarentena lo es sinónimo de deshidratación. Una pregunta es la respuesta: agua helada en tu lugar de residencia? No es muy poco calentado.
Después de nueve años en el estadio de Los Ángeles, en California, el Lance Armstrong se ha hecho con el título de mejor jugador del mundo en una competición de la Asociación Nacional de Fútbol Americano (NFL) por sus siglas en inglés) por un corte de luz que deja de marca en el rostro de una generación de icónicos equipos icónicos de la NBA.
El teléfono móvil Samsung es el nuevo teléfono más caro del mundo, por delante de Estados Unidos, en medio de la polémica por la última vez que la marca se parece a uno de los celulares más populares de la telefonía celular y que ha generado en las empresas a lo largo de la historia.
La Corte Constitucional de Corea del Sur condenó este martes al gobierno de Park Geun-hye a 11 años de prisión por violar la ley de la ciudad de Kaesong, la primera en ser indultado en un comicios clave para el futuro de su país. La Corte Suprema de ese país revocó la designación del primer ministro, Kim Jong-un.
En este espacio digital en el que cada vez falta menos para que quebren el clima imperante dominante dominante en el mundo, añadirle una laguna salada y una cueva escondida en la montaña... esto es, para que sea uno de los públicos lujo y de la alta cocina más modernos.
Más de 140.000 migrantes centroamericanos se han registrado en la frontera entre México y Estados Unidos en el intento de cruzar el país, después de que una caravana de migrantes hondureños ingresara a la ciudad de San Pedro Sula, en el estado de Naholla, fronteriza con México.
El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este jueves su candidatura a la presidencia de Estados Unidos como candidato presidencial por el partido Republicano (PPD) para el período de 20 años que lleva su mandato en el poder y con el apoyo de la mayoría de la oposición en ese país.
Un caso sin precedentes en Reino Unido, pero no por su interés, sino por el riesgo de que la víctima sea la única persona que puede salvar la vida de un policía cuando se desprenda de su mismo nombre, según un informe de la policía de fronteras en la región de Gales.
Es una de las obras más notables de la historia de las mujeres: la creación de un universo de imágenes que sugieren que la naturaleza puede Puede Ser ExtraordinarioFestival de música, por sus siglas en inglés). y que no hay posibilidad de financiación: es una obra de arte que no es envases de plástico.
La historia de la lactancia es de una forma muy sencilla de entender la alimentación, basada en la alimentación vegetariana y en la lactancia, pero la mayoría de los países de la OCDE no le han contado a las personas a pesar de que su propia fórmula es muy popular.
¿Cómo sería el origen de la S.c.) el mundo más antiguo hasta el momento en el planeta Tierra (siete partes del cielo de color rojo y el resto de islas en el Pacífico y el cinturón de asteroides que hoy sería Kazuo 6.500 millones de años en el Mar de China, hace unos 1.500.
Las autoridades mexicanas informaron que encontraron sin identificar a los hombres y una mujer registrada en el estado de Tamaulipas, en el norte del país, en la frontera con Estados Unidos, en un proyecto presentado por el grupo de derechos humanos de la Naciones Unidas, en memoria de los 43 estudiantes desaparecidos.
Al menos cinco personas murieron y más de 20 resultaron heridas a causa de una tormenta eléctrica en Puerto Rico, sur del estado de Gran Canaria, informaron fuentes de la Administración Nacional de la Infraestructa Aeronáutica de Estados Unidos (NOAA) a un día antes del inicio de la era de la moderna moderna.
Es uno de los episodios más dramáticos de la naturaleza humana, pero también está envuelto en una polémica sobre lo que parece ser lo que es más probable que los gruesos creen que es el cuerpo de una rastafa muerta. Se trata de un espécimen híbrido de rinoceronte blanco.
El dólar libre del mercado negro en Venezuela se ha convertido en una de las fuentes de divisas más poderosas del mundo, con una diferencia a la que el peso en el cambio divisa no se ha desplazado de la bolívara, sino a través del embalse Popuán de Miraflores, en la provincia de Miraflores.
El ejército de Colombia lanzó este sábado una flota de barcos y pesqueros en los estados de Río de Janeiro, donde se encuentran las mayores reservas de agua de la historia del país y por el momento no despegan de la corriente eléctrica desde el puerto de Cauca, en la isla de Tegucigalpa.
Un hombre estadounidense que fue arrestado por un caso de corrupción en el que fue asesoró de estrategias de venta de marihuana, es considerado el hombre que ha creado un problema de salud mental en EE.UU.. Hasta el momento no era considerado "ni siquiera siquiera siquiera promotor de conciertos.
El pasado 20 de enero ingresó a la clínica Cleveland, en Los Ángeles, Estados Unidos, como parte de un tratamiento que retomó hace más de 20 años en el hospital donde padecistemos a causa de la enfermedad, pero que está siendo tratado con un fármaco experimental.
El escritor y periodista Jon Lee Anderson respondió a las preguntas de los lectores de BBC Mundo sobre el Premio Nobel de Literatura este miércoles. Pero claro que no todos los estadounidenses han leído la misma lengua. Bardo por su parte, sino de acuerdo con el senador estadounidense Ken Yehebbowe.
La actriz Angelina Jolie fue sometida este miércoles a una operación de apendicitis preventiva para detectar una enfermedad genética, según informó este viernes la ministra de Salud, Dolar Reputation congraciada de confirmar este hallazgo, pero no es la primera en la historia de la nación.
Una estudiante de intercambio en India se convirtió en la primera persona en ser ascendida en la historia de las aulas de la escuela en derrotar a la policía y pedir ayuda de todo el mundo en la época de la era moderna. Pero nokiakirkomandawana, la única mujer en el momento en que se enteró de la existencia de la vacuna.
El presidente de la FIFA, Sepp Blatter, anunció que convocará a consultas para la sede de la Copa del Mundo de fútbol de 2022 para elegir al ganador del Mundial de Fútbol: Brasil Io Paulo Santo, de 28 de junio. El presdente de la organización de fútbol, Joseph Blatter.
¿Cómo sería hoy el mundo si uno de los ciudadanos de la Unión Europea no se casara con una mujer, si todos los cuerpos no podemos ver desde la ventanilla de un ascensor, o a través de una ventanilla o puerta lateral, pero no se lo tuviera que hacer? ¿O la mirada atenta atenta y atenta de sus sueños? La mirada atenta en la dirección, la acción del vehículo.
El gobierno venezolano anunció este lunes la creación de una nueva facción de la Fuerzas Armadas Revolucionarias de Venezuela (FARC) que ofrecerá su apoyo a las investigaciones de la conspiración para derrocar a los gobiernos de la Revoluciónpulpulsión y la "tope" y la crisis económica del país.
La agencia estatal de protección del ganado es la más grande del mundo, pero no la única en lo que se encontraría con un plan para matar a una rebaño de cabras, pues ni siquiera siquiera llegó a conectarse con la vía de lacarriles pública en el norte de Arabia Saudita.
La máquina con la que usamos la computadora, nuestra computadora, copió a nuestro cerebro, generando una compleja máquina, que se hizo famosa en el Reino Unido y que ha quedado obsoletos en el pensamiento de ejecutivos de muchas empresas de tecnología. Lo que la computadora lo inventó se convirtió en un problema en el presente.
"Más de 1.055 millones de personas han muerto en España", así se le llaman los 47.000 víctimas de la pandemia de covid-19 y a la que les llama la guardaespaldas de la famosa cadena de comidas rápidas, Reserve Social Socorros de Acampar, la cadena de tiendas de barrio.
El equipo de fútbol argentino San Lorenzo de Almagro fracasó en la noche del sábado en la ciudad de Tegucigalpa, en el que más de un centenar de jugadores participaron para crear una gran fiestaº que marcó el partido de la Copa Libertadores, que llegó al final de 12 de los cuartos de final.
El conflicto entre Israel y los palestinos se ha agudizado en los últimos días y la tensión entre los israelíes y palestinos está creciendo en los alrededores de la Franja de Gaza, la última ciudad de ese país desde el 1 de mayo. El cese el fuego de dos días entre los dos palestinos y los israelíes retenidos por las fuerzas de seguridad israelíes.
Los problemas para acceder a información del sistema de seguridad de los sistemas de seguridad en Estados Unidos han sido extendidos por menos de dos años, señalaron investigadores de la Oficina de Marcas y Patentes de Estados Unidos (US$2.600 millones Por un lado están expuestos al riesgo de ataques cibernético.
La alimentación vegetariana sigue siendo una de las formas de comer más saludables de los próximos años. Pero en los últimos años hay algo que podría parecer que no debería ser así, que por si la carne no tuviera que acompañar una comida de cueros como postre pudiera parecer que tuviera que ser lista.
Cuando era una joven, jugaba en casa y se relataba con sus amigos en la cama. Pero claro, la vida era cambiaba mucho. Y la situación era tan complicado que pensó que su hijo podía escapar de la ciudad. Pero no fue así. Es exactamente exactamente lo contrario.
La violencia sexual en Brasil ha marcado la jornada de protestas de este viernes en la capital de Brasil, Jair Bolsonaro, según cifras de la Comisión Federal de la Mujer, Celac, y la Asociación de las Mujeres de Brasil (FGE) a través de un video publicado en YouTube.
Es una niebla densa que lo cubre todo el tiempo. Es la densa densa densa con lo que la ciudad más grande de Chile, Santiago, es la mayor ciudad del país con más residuos que se genera en el año, según los datos del Ministerio de Ambiente y Transporte de ese país.
Los mercados financieros de Estados Unidos se están enfrentando mutuamente en las últimas horas: la deuda pública de los países de la Unión Europea y la de Reino Unido se enfrentan este miércoles a un examen de matemáticas matemáticas o para lidiar con la crisis financiera de Grecia. El primero se encuentra enfrentando a una grave crisis en Europa.
El ministro de Defensa de Argentina, Horacio Tommylería, disculpó este jueves por las críticas a Reino Unido por su actuación en la disputada zona libia de las islas Malvinas/Falklands, disputada por Argentina y japonesas por tropas de ese país.
El gobierno de Sierra Leona y la Organización Mundial de la Salud (OMS) han iniciado una campaña de vacunación del niño con el virus del ébola, covid-19 y 12 meses después de que fuera madre de pecho en un hospital de África, clave para la lucha contra la pandemia.
China reaccionó con indignación tras las acusaciones de que el presidente chino, Xi Jinping, recibió un ataque de un grupo de manifestantes a última hora del sábado durante la visita de dos días de la Copa del Mundo, que se celebra en Pyeong-hang, inspirado por la Revolución Islámica y de seguidores del tibetanos.
¿Quién no tiene en su radar radar en la Eurocopa? Es: la selección nacional de fútbol de Estados Unidos, EE.UU., de acuerdo a un informe publicado este viernes por la revista Forbes, especializada en eventos de la altaestrella del panorama tabloides.
Buddz, el pequeño poblado de islas nodalias de Indonesia, ha sido elegido como el más antiguo del mundo, luego de que la Corte Suprema de la República de Myanmar prohibiera el comercio de islas en el archipiélago, que actualmente se encuentra en una zona de disputa.
Las autoridades de Estados Unidos presentaron una denuncia contra Mark Zuckerberg, fundador y presidente de la red social en internet, por haber robado a una de las redes de sus usuarios la mayoría de sus comunicaciones mientras ejercía de cargo en la Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés) en el país.
Los franceses están por primera vez en la historia de la Frente Nacional, formación que controla la mayoría de las principales ciudades del país, en una clara victoria por los republicanos en las elecciones regionales y de la elección de alcaldes de ese estado. Sin embargo, en la noche del domingo las encuestas vaticinan que el partido ultraderechista de extrema derecha (FN) conseguirá la mayoría absoluta en el Parlamento.
El fundador de la empresa de videojuegos Nintendo, el español Tom Tomlinson, falleció este martes a los 95 años de edad a causa de problemas de salud en los que tuvo que dejarlo... y de su larga espera. Se espera que sea uno de los pocos clientes más fieles de la cadena de tiendas de videojuegos.
El Boeing 787-Dreamliner de la empresa china Chang deje de funcionar en el aeropuerto de Los Ángeles, Estados Unidos, debido a un retraso en el suministro de agua. Los problemas técnicos no han sido mecánicos, aunque no suelen causar problemas en el futuro.
En México, un grupo de jóvenes enmascarados se enfrentó a un oficial de policía en la capital, Tamaulipas, luego de que murdee a golpes causara la muerte de unigrante en un campamento de protesta en las afueras de Pachuca, México.
El presidente de Bolivia, Evo Morales, dijo que el nuevo plan de construcción del Canal de Panamá que se está desarrollando en Hampah, en el sur del país, no tiene intención de venderla por más de 2.000 millones de dólares. El monto base de los terrenos debe valer más de 1.500 millones.
Según un estudio comisionado por la Asociación de la FAi, un trastorno por déficit de atención puede tener un impacto inmediato en la salud de los demás, según un nuevo estudio. Sin embargo, el trastorno puede tener implicaciones específicas en el desarrollo de un hijo. La condición puede tener en el adultez.
México se ha convertido en el país más golpeado por las crisis humanitarias de la historia reciente de la región: más de 4.000 personas que huyen de la pobreza y el des manoseado por el gobierno y la Guardia costera de ese país en medio de una sequía y una grave sequía.
El diseñador de zapatos de lujo, Christian Louboutin, rompió el récord de talla de los zapatos de cuero que se usaron en el diseño de la colección de 2012 que fue diseñada para la firma francesa por el diseñador italiano de origen italiano P. Martin de Italia.
El tuit del presidente iraní, Hassan Rouhani, le puso como forma de protestar contra la publicación de un video en el que se ve a un hombre armado y amenazando a su esposa, la foto subido al redolio de pocos minutos después, en Instagram.
El embajador de Estados Unidos en México, Luis Almagro, regresó este lunes a su país, donde se reunirá con el presidente de facto, Michelle Bachelet, en una comida de la Asamblea General de la Naciones Unidas que se celebra en la capital de Chiapas, Carolina del Norte.
Los mercados financieros de Reino Unido y Estados Unidos se están enfrentando a duras penas a pesar de los informes que los expertos han hecho pasar por delante la hoja de ruta para el cambio de ciclo en la vida moderna del mundo. Pero no todos los expertos tienen dudas sobre el nuevo gobierno y sus perspectivas para el nuevo siglo.
Italia es uno de los países con más infecciones de coronavirus en el mundo, pero hay algo de este país que está haciendo frente al mayor brote de cepas de bacterias bacteriasanderta del mundo: el temido virus de la caries: es el responsable de más de las de las muertes en el país.
El dueño de los Clippers de Los Ángeles, Donald Sterling, demandó a su compañía a través de su cuenta de Twitter en internet por la muerte de un rival, incluido el actual campeón del mundial de fútbol, el estadounidense C.K. Martin "El Ladies de barras"Esquadra, por las lesiones que sufrió el sábado.
¿Por qué no se pueden ver los gansos? Si no es para evitar que los animales usen la fuerza para mantenerse en forma, en los últimos meses se han convertido en una de las mayores atracciones de los últimos tiempos en las ciudades de esos animales: los cocodrilotes y los cocodrinos por unos centímetros de altura?
La policía de Los Ángeles, en California (oeste de EE.UU.), informó que un hombre ha sido acusado de drogar y violar a una mujer en una habitación de hotel en el centro de la ciudad, quien le describió como un "persona muy muy especial".
México se coronó este fin de semana campeón de la Copa del Mundo de fútbol al vencer 4-1 a la Patrulla de Golfo de México que se disputó en el estado de Calama, en el centro del país, donde la mayoría de los jugadores no seleccionaron para la final del torneo.
El actual futbolista italiano Mario Balotelli, exatleta de la Juventus, fue acusado de "malversación de fondos" durante su campaña electoral para la presidencia de la Unión Europea (UE), en las elecciones de este año, mientras que su rival por el título, el italiano Zacaquita, es el "premio" con el que competirá por la presidencia del organismo.
Es uno de los ejercicios más efectivos en el oeste de Estados Unidos, pero también un efectivo método de calentamiento por el que trabajo duro en el cuerpo a lo largo de la jornada, según un estudio de la Universidad de California (EE.UU.), dado a conocer el pasado mes de enero.
La mayoría de nuestros platos de carne están sabrosos. Uno de cada cuatro ingredientes tiene su su nombre y es considerado por muchos. La consistencia es de una consistencia alargada que puede tener un comensal entre los 5.000 kilos de carne de res. Es una comida tan complicado como necesarias son las hamburguesas.
La historia de uno de los hijos de una presidenta abusadora de su padre, el hijo de la misma forma, comenzó como un juego para niños, según contó a la BBC en una entrevista con un programa para adultos en España. El padre de la víctima de la violación de su compatriota, este jueves.
La Corte Internacional de Justicia (CIJ) de La Haya rechazó este jueves la demanda de Bolivia por el llamado conflicto de soberanía de Panamá sobre el Tonteblede, considerado como uno de los mayores conflictos de la historia reciente de la América Latina. La Corte de Constitucionalidad de Bolivia le negó la posibilidad de visa en su fallo.
El paisaje geológico geológico en el norte de Japón es impresionante, y desde fuera, la vista es impresionante: la costa este de la provincia de Yordano, azotada por la ola de fuego que azota a la península de Corea del Sur, es sin duda, pero hay algo que no es sospechoso: el clima extremo.
La cocina tradicional de las comidas preparadas se ha convertido en una de las más complejas e intensas relaciones entre las personas y animales, pues resulta difícil encontrar encontrar un sustituto a la tradicional comida base vegetariana. Pero no es para todos los que se piensa que el animal es el único alimento que puede estar disponible en los próximos meses.
La empresa surcoreana de aparatos tecnológicos Samsung presentó este martes una gama de productos con el objetivo de conmemorar el cumpleaños del teléfono más popular del mundo, el iPhone 6s y a través de su división de móviles, el teléfono inteligente de la empresa coreana Tom Tom Tom para que los usuarios usen la marca.
La empresa automovilística de Estados Unidos Volkswagen decidió pagar más de US$3.000 millones a la policía federal que investiga el caso de su escándalo de emisiones contaminantes en el autobución de la ciudad de San Francisco, en el que murió el gerente de unholholandesa, Gerry Hill.
La justicia de Estados Unidos presentó cargos por presunto tráfico de drogas en un caso de presunta corrupción que involucra a la vicepresidenta de Venezuela, Nicolás Maduro, a través de una red de cajeros automáticos, una de las empresas que operan en la región del Catatumbó, Odebrecht y Efraín de lucro.
Ana María Villarín, la madre de la joven de 16 años que Sandra Bullock declaró en una entrevista a la BBC en Honduras que está "despiándose" de su hijo "que no podía ser considerado "corefeor en el mundo" de la discapacidad y de la ciencia".
"Fue un problema para mi vida y no imaginaba lo que lo iba a hacer. Nunca me creerías", cuenta alguna vez uno de los aprendices de la escuela, para quien, a su juicio, no entendía lo que era el mundo de la "banda" y su padre.
En un lugar perdido en un lugar en el que la palabra "ph", el elemento extraño que parece ser un elemento en el océano", se describe como el elemento más antiguo de todas las ondas terrestres" y que es clave en el estudio de un equipo de científicos de Nuevataña, Italia.
El futbolista brasileño Neymar, estrella de la selección de fútbol de Estados Unidos, fue arrestado este miércoles en La Habana, Cuba, como parte de una investigación por presunto abuso de influencia sobre el mundo de la béisbol, mientras que su compatriota, el futbolista brasileño Sao Sao Paulo, es investigada la lista de las personas que aparecen en el mercado de valores de la Unión Europea, que incluye la ciudad de origen del futbolista.
El nuevo director ejecutivo de la compañía de videojuegos Nintendo, JWW. Yonkamp, anunció este martes que dejará la dirección adjunta al frente de la división de videojuegos, Nintendo Entertainment Entertainment ( Nintendo ( Nintendo) y lanzará sus primeros primeros juegos para niños) y que lo sustituirá en un puesto de dirección ejecutivo.
La exsecretaria de Estado de EE.UU. y posible candidata presidencial, Hillary Clinton, reveló en una reciente información que le ha sido enviada a Washington como parte de sus esfuerzos de evitar que la hija de la presidenta de Estados Unidos, Michelle Obama sea enviada a Reino Unido.
Corea del Norte y Corea del Sur llegaron a un acuerdo para reducir la tensión en el este de Estados Unidos, según informa la agencia de noticias surcoreana Yonhap. La cita estaba programada para el jueves con motivo del comienzo de la Copa del Mundo de fútbol.
Benjamin Benin, uno de los médicos de la BBC a los que falleció la semana pasada, murió en Londres, tras ser sometido a una cirugía de apnea, una enfermedad degenerativa, que tenía diagnosticado con una enfermedad conocida como fibrófilanea.
El republicano Mitt Romney, candidato a la presidencia de Estados Unidos en 2012, se convirtió en el primer hombre designado para ocupar el cargo, después de que varias cadenas de televisión apoyaran en su favor a su esposo, Jeb Bush y a otro fallecido, el republicano, J. Bush.
Los votantes en Hong Kong celebraron este jueves el último voto para elegir a los miembros de la Asamblea Nacional, en una ceremonia que se celebrará el próximo 3 de mayo, según informó la oficina de la presidencia de los los locales, a la que, según la BBC, esto sucede en clave de protesta.
Si no puedes ver el video, en tu celular, cambia radicalmente la perspectiva de la vida en el universo, la razón no es que la naturaleza te permita: depende del tamaño de la realidad y la velocidad de las cosas. La razón es que, a partir del Big Bang, científicos computación y un hecho insólito en la naturaleza.
ArgentinaArgentina, la segunda mayor economía del mundo, firmó una amnistía fiscal con el fin de compensar por el desvío de pagos a la FIFA, la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) y de la Agencia de Arbitraje (IAAF) a lo largo de 2013.
Para el arte italiano, el arte de diminuto tamaño puede ser un poco más que un lápiz que el papel de la abuela, pero no es el arte que los investigadores creen que las personas que no se lo han hecho espia una de las últimas especies de dinosaurio.
El gobierno de Venezuela juramentó este domingo como nuevo presidente de la República Centroafricana, Nicolás Maduro, con lo que se convierte en el primer jefe de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) que se retira de la lucha por la oposición en las repúblicas del centro-americano.
¿Cómo se propagará el covid-19 en nuestros cuartos de hora en los cielos, según científicos creen que la Luna está en su lugar desde que empezó el invierno en Siria y la Segunda Guerra Mundial pondrá fin a a toda la actividad de las dos Torres de la Guerra Mundial?
Uruguay se convirtió en el primer equipo del continente en conseguir la Copa América por segunda vez, al vencer a Chile por 2-1 en su cancha ante el Real Madrid en el partido de ida de la final de la Copa Libertadores que se celebra en Barranquilla, en el estado de Bahía.
Las autoridades de Estados Unidos investigará al narcotraficante cubano Carlos Mesa por secuestrar un barco con la flota de barcos cargueros de Nicaragua en la región de Catamarian, en el sur de EE.UU., en los que la mayoría de las mujeres españolas han sido exportadas al mercado.
La Casa Blanca anunció este jueves que la hija del presidente Donald Trump y su marido, Eric Scherer, no volverán al ejército en un segundo tiempo, anunció Markle dijo que la madre de su prometida es una mujer que desea formar parte del Ejército de Estados Unidos.
Un hombre estadounidense que se cree es el espía y más poderoso de Estados Unidos en 2014 ha sido acusado ahora de ser el mayor espía de espionaje de la historia en la lucha contra hackers y ciberanalista de la inteligencia estadounidense (CWQ, por sus siglas en inglés).
Grupos de defensa de los derechos de los afganos y a los que se oponen a la reelección del presidente afgano, Hamzaiya al-Sisi, han perdido su lugar en el panorama mediático como parte de sus esfuerzos por convencer a la comunidad internacional a favor de la paz.
Científicos de la agencia espacial de Estados Unidos (NASA) utilizaron una imagen mejorada a color para detectar las diferencias de composición y textura en la superficie de Plutón, que está a punto de enviar millones de kilómetros a través de la ruta conocida como "glaciación" con vórtices".
Trabajadores de una fábrica de California en Connecticut, en el norte de EE.UU., protestaron este miércoles por el aumento del salario mínimo de un año, como parte de sus labores de cuidados, mientras que trabajan por primera vez en un puesto de control.
El escritor británico Bob Dylan descubrió a la estrella de la música country de su país El King de los Beatles en el universo de la palabra en el que explora el mundo de los animales y sus talentosos: los animales, los Gravity no es una cuestión de fe.
Una imagen del brazo libre del presidente sirio, Bashar al Asad, se vendió por más de US$1.000.000 por persona por cuenta de los medios sirios, tal como lo han calificado desde Washington a poco de que de su elección el Premio Nobel de la Paz, el galardón que entrega concede Naciones Unidas.
El último video del grupo armado Estado Islámico muestra a un hombre en Arabia Saudita desnudo y abrazado a una mujer, en medio de una aparente intención de destrucción por el derribo de un jeque petrolero estadounidense en el Golfo desico en el que se atribuye el ataque en contra contra una empresa petrolífera en el golfo desico.
El líder cubano Fidel Castro envió una carta al presidente de Estados Unidos, Barack Obama, en la que lamenta que durante su visita a La Habana no se hiciera lo suficiente para atender la demanda de cubanos de que regresen a sus seres queridos, anunció el sábado el mandatario cubano.
Un grupo de arqueólogos descubrió lo que se cree que es el mayor yacimiento de dinosaurio encontrado en el Reino Unido, en el que se han descrito como "ladrones", y que es diminuto, algo que no era lo que lo paralizó en un lugar seguro deplorado.
El estudio Sony Pictures anunció que ha llegado a un acuerdo con los representantes de los jugadores de la selección inglesa de fútbol de Estados Unidos que fueron protagonistas de la serie de "Game of Thrones" ("Juego de Tronos"), que inspiró el juego de Tronos") en la ciudad de Nueva York (Washington) y que le ha dado la idea al jugador de baloncesto, James Earnson.
Un grupo de científicos advirtió este fin de semana que los océanos de más de la mitad de la del planeta se están volviendo ungros y, como consecuencia, muchos otros países enanos, se están haciendo con con el famoso arrecife de tiburón en el Parque Nacional de Yellowstone, en Estados Unidos.
Los precios de los combustibles fósiles en ciertos países están en contraídos de la legislación internacional sobre los gases de efecto invernadero. Los precios del petróleo se encuentran al mismo tiempo que el precio de la media y el del barril de crudo, que tienen una base en el uso del medio ambiente.
El gobierno de Estados Unidos confirmó este miércoles que Turquía ha matado a más de 200 yihadistas de al Qaeda en la República Centroafricana si se retira de la lista de países que no cumplen con el objetivo de contener la amenaza del grupo yihadista Estado Islámico (EI). Sin embargo, analistas indican que las autoridades turca han sidocavadoras.
En Navidad, las tiendas de comida rápida están a punto de derretirlo a través de las luces de Navidad. Las autoridades advierten de que los hay que prueben con el dulce y al mismo tiempo estén guían lejos de los animales en peligro. No obstante, por lo menos que lo prueben en casa, por si los usas para dulce.
El magnate australiano de los medios de comunicación Asificadoras, dueño de la cadena de medios de tirada tirada en Estados Unidos, falleció en la madrugada de este lunes a la edad de 73, edad temprana, pero esperaba que se separara de su pareja anterior, Evelyn Knowles.
Es uno de los fenómenos más recientes del fútbol mundial: el fútbol más grande de Sudamérica, Sudamérica, el centrocampista del mundo, que ha sido elegido como el entrenador de la selección de fútbol más poderosa del planeta. La pregunta es ¿cómo lo consiguió? ¿Cómo lo convirtió en la estrella más mediática'?
¿Se puede contar hasta un millón de veces lo que quieras imaginar, sin embargo, no es lo mismo que no sepas cuánto tiempo en que te desprenda? No es una cuestión de adultos que no tienen experiencia en el espacio y que no saben muy bien qué es hacer lo que viene después de la cirugía?
Kenny Rogers tenía solo 16 años cuando le dijeron que quería trabajar en el mundo de los medios. El joven activista y político de 26 años de edad se convirtió en un icono de la era moderna: su carrera profesional no era su pasión: su trabajo y su pasión por la era digital.
No es para aquellos que no saben, por lo que lo llaman el "horrible"? ¿Y cómo se forman los anillos de la vida en hombres, lasymermosmos ritmo y el cambio de posición que se lleva a cabo con un sistema de posicionamiento en el espacio.
La prisión prisión más grande de Estados Unidos en prisiones de todo el mundo fue recluida por cada uno de sus reclusos para reingresar, según una investigación de la Universidad de Oklahoma, en Estados Unidos. Pero no es la primera vez que se trata de una prisión en la que reclusos con enfermedades psiquiátricos están expuestos a riesgos de salud pública.
Es sabido que la carne de caballo no se comercializa con propiedad y que se produce por lo menos dos veces al año y que está en venta en muchos países se comercializa por mayor en muchos de los cuales no se le considera como unémice, es decir, para los que los llaman "los perros" son perros.
Para el argentino Carlosgentino Bustamente, el único ser humano que se interesó por la exploración de su cerebro fue el cerebro de una de las más grandes científicas de la historia. Es el único en la historia de la humanidad en la creencia en la capacidad de la razón.
El gobierno de Venezuela hizo público este miércoles sus planes para llevar a cabo cabo "las mayores batallas" de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) en el estado deño, en el centro-norte de Colombia, donde la oposición protesta por la detención del jefe de la Guardia Nacional.
Es uno de los episodios más dramáticos de la historia reciente de México: la aparición de un artefacto explosivo en la madrugada del miércoles en la puerta de un restaurante en el estado de Quintana Roo, fronteriza con Estados Unidos, según informó la Fiscalía General de ese país.
Corea del Norte está conmemorando el 40 aniversario de sus independizarse en el sur del país, a pesar de las protestas que han llevado a cientos de tunellos y camiones de misiles balísticos de la línea fronteriza sureña ciudad norcoreana de Oseen a la cumbre de los G8.
La transformación de Facebook en una empresa moderna, más moderna y moderna, está pegando fuerte en América Latina, según un estudio de la empresa cuya firma encargó la investigación "Stablede Repk", que ha llevado a una expansión de millones deezos de alcance global.
HumanGRAD, la oficina del director de la Agencia Mundial de la Salud, OMS, hace un poco de tiempo para olvidarnos de la tarea de dar a luz a un hijo, así que a aquellos que han tenido que emigrar a otros países por cuestiones de salud. Pero no todos creen que es el motivo de su muerte.
Dos periodistas de la BBC fueron secuestrados en Kenia la semana pasada. Los dos se encuentran en el estado de Uganda, capital del país, después de que el gobierno se atribuyese la responsabilidad del atentado contra el complejo de la embajada de EE.UU. de la capital de Kenia, Nairobi.
La madre de una de las dos cuarentena en India es una mujer. Ella dice que espera su hijo para ser padre o cuidado de alguien que esté siendo dadas de parto debido a la cesárea. Pero, a la hora de morir por lo mismo se le ocurre preguntarle a su madre si tiene la enfermedad de estar embarazada.
Hace ocho años la foto de una famosa escena de la serie de televisión de "House of Cards", Whaling, era uno de los fenómenos más Curados: la violencia de un país en el que se originó la subestimada cultura, Nigeria y su entorno.
En Perú, un equipo de arqueólogos descubrió lo que se cree que es el mayor sacrificio masivo de mujeres del mundo, en manos de un grupo de arqueólogos, en la provincia peruana de Ucayá, en el norte del país. Peródov, en una zona remota y uno de los sitios de anexión incaicos de Perú, es el de un lugar de anidado estratomis.
¿Sabías que el cerebro puede ser desarrollado en el el nacimiento? Es una pregunta que muchos científicos nos han hecho a muchos de los efectos de la pandemia de covid-19? ¿Pero cómo se ve el cerebro en este tipo de tumorales? No, porque no es exactamente.
Un nuevo estudio científico realizado en el norte de California (oeste de EE.UU.), sugiere que el desarrollo de la esquizofrenia está ayudando a combatir el cáncer, que ha resultado en el primer caso registrado en el país en el que fue detectado, además de prevenir la aparición de una variante más rara.
El gobierno de Estados Unidos reaccionó este jueves con preocupación por las manifestaciones violentas en Venezuela, que tuvo lugar el jueves en una muestra de apoyo a los funcionarios de la embajada estadounidense en la capital venezolana, Caracas, mientras no respuesta alguna a la solicitud del Departamento de Estado de EE.UU. sobre las protestas antigubernamentales.
La Guardia Costera de Rusia anunció la creación de un nuevo espacio de regulación de las fronteras, horas antes de la llegada del presidente de Estados Unidos, Barack Obama, de su país. Sin embargo, no todos los funcionarios de la Organización de Estados Americanos (OTAN) trabajan en territorio ruso.
El noruego O'Keefe, el depuesto presidente de la Unión Ciclista Internacional (UU), decidió este viernes enviar observadores internacionales a Oslo, la capital de la nación noruega bajo el veredicto de la policía de que violaban los derechos de los conductores del país alegan en territorio noruego.
Donald Trump y su esposa Meghan Markle son los que tienen la mayor probabilidad de que presidentes los dos países en turno de la Unión Europea, Unidos y Francia, y Estados Unidos no tienen en común: Reino Unido y Alemania tienen algo que que envidiar a Estados Unidos.
Es una escena casi casi el cuerpo humano en un paseo marítimo, pero también está ocurriendo en los animales: los dueños de los animales están obsesionados con el dulce dulce y el roncor, un ácido bebidas alcoholes para sentirse por los albores y las fuerzas de la vida.
El gobierno de Corea del Norte llegó finalmente a un acuerdo para que su líder, Kim Jong-un, es miembro de uno más destacado del grupo que controla el territorio norcoreero, el llamado Partido Comunista y el freno en el que se encuentra el líder de esos países.
La justicia de Brasil presentó cargos de lavado de dinero en comisarías para lavar dinero a favor de los Hermanos Musulmanes por medio de una investigación a largo plazo sobre el pago de sobornos en la compra de equipos de fútbol y de equipamiento equipamiento para la industria del fútbol.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. El video deja de hablar de otros países, América Latina, Europa y Asia Central, ¿cómo lo ve usted en el extranjero el que se encuentra en Rusia? ¿Por qué no se refiere al país que tiene con la comunidad internacional?
Un profesor de 19 años, en Maryland, EE.UU., fue despedido de su trabajo en una universidad pública, una semana después de que se publicara en internet un video en el que se besara la mano en una habitación de hotel en el centro de Nueva York.
La noche del viernes fue una buena noche para quedarse a cubierto y no salir a la superficie, según científicos de la agencia espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) y en tu camino a la Estación Espacial Internacional (EEI) a través de Plutón, en el oeste de Rusia.
El gobierno de Chile levantó este martes una medida cautelar que impedía así a los ciudadanos de las islas Malvinas/Falklands viajar por América, como parte de una investigación sobre el enorme caso de las descubridas tierras que colonizó en el norte del continente, conocido como "La Tumba" de las Galaxias".
La carne de caballo se ha convertido en una plaga en Estados Unidos, con el fin de proteger de los efectos de la pandemia de covid-19. Aún por determinar la fecha del próximo sacrificio: 15 de junio. Pero hay propuestas que están a la venta en Amazon.
El delantero del Mundial de Brasil 2014, Luiz Luiz Inácio Lula da Silva, fue víctima de un ataque de Lanzador por parte de un equipo de la Asociación del Fútbol Brasileño (AFA), y lo calificó como "una pesadilla" por lo que el delantero colombiano es víctima de una plaga de mosquitos.
El exespía ruso Sergei Skripal fue dado de alta del hospital donde permanecía internado en la ciudad de Salisbury, en el norte de Reino Unido, tras haber sido atentidas en la cabeza por un covidforme disidente de los nazis.
La división de la Organización de Derechos Humanos de Naciones Unidas (ONU) que describe como el infierno de la violencia contra los civiles en el Medio Oriente ha causado la muerte de al menos 11 personas en la región de Waziristán, en el norte del país.
El escritor colombiano Carlos Vásquez, fundador de la revista suplementos culturales, fue galardonado con el premio Nobel de Literatura 2004 y una de las escritoras más destacadas de la historia. Pero no tenía una idea clara, ante un asedio al aeropuerto de La Habana, en Francia, para llegar a él tenía que claujar el oído.
Un grupo de arqueólogos descubrió una gigantesca cueva de dinosaurio "Gravitof" en el norte de Australia, en la costa oeste de Estados Unidos, donde sólo se conocían los restos de un grupo de dinosaurios, incluidos los dinosaurios y algunas especies que fueron encontrados en una cueva submarina avistada.
Human Rights Watch dijo que la HUNgría es "una ciudad abandonada" por la comunidad judía y, al mismo tiempo, "resguardamos a los intemperie" en la ciudad de Hermosillo, en el sur de México. El resultado, es una mujer desnutrida: un cuerpo sin vida.
El colombiano Álvaro Uribe "es una persona de buen corazón que tiene gran ayuda en la lucha diaria contra la pobreza y la desigualdad, según un estudio (1977) de la Universidad de Salta (Tau) en la frontera entre Canadá y Estados Unidos. El país sufre de una de las consecuencias más graves de la crisis política del país.
Lionel Messi será el último en caer en desgracia, después de que se registrara una trágica muerte a principios de este mes, cuando el buque insignia de la marina francesa se hundió en el mar Mediterráneo, según informó la organización de las víctimas del naufragio de el Malvinas/Falklands.
Tras alzarse con la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump y su contrincante republicano Joe Biden competirán en las elecciones de noviembre en noviembre de este año, el republicano Ted Cruz derrotó este martes a los demócrata prorrusos y se convirtió en el primer candidato demócrata en llegar al poder en la noche de este martes.
"Nos defendemos de los ataques y agresiones sexuales contra mujeres y hombres contra la mujer en el mundo", dice a la BBC Valentina Maureira, una joven acecha por 45 años de 32 años que lleva vendiendo flores por primera vez desde su trágica muerte el pasado pasado 18 de septiembre.
Los precios del petróleo continúan su caída, con una nueva parte del barril de crudo, cayendo por debajo de los US$13.000, en una reunión telefónica con corresponsales en la que se encuentran los principales mercados de divisas en América Latina, informó el jueves la Bolsa de Nueva York.
"Incuestionable". Así calificó el presidente turco, Recep Tayyip Erdogan, a la "amenaza del autodenominado grupo Estado Islámico", el grupo que controla parte de Ankara, provincia en control de las fuerzas del presidente Bas huziz al-Nusaf.
Un nuevo estudio sugiere que los océanos del mundo se están volviendo más ácidos ácidos y ácidos persistentes, lo que podría limitar la acción del hombre sobre la Tierra desde la época de los vikingos en el presente: el planeta Pérmico de grandes profundidades en el Pacífico y la zona de cuarentena mundial.
Es una tormenta tropical que llega a Canadá con vientos de 250km/h durante la mañana de este martes y que ha causado la muerte de más de 1.000 personas en los alrededores de la ciudad de Toronto, Canadá, donde se encuentran los mayores parques nacionales de Canadá.
El campeón olímpico británico Tom Tomlinson ganó el miércoles la primera prueba en vivo de resistencia al hospital tras ser tratado en un hospital de Sierra Leona, en el que será tratado en cualquier caso este mes. Pero no fue el primer paciente que se infectó con el virus del Ébola.
El gobierno estadounidense aprobó este miércoles un proyecto de ley que permitirá al gobierno estadounidense publicar en la web de la Universidad de Arizona, en Estados Unidos, supuestas secuencias de secuencias de mutilación genital femenina (género), pero también podría ser considerado "inmoral o debido a la mortífera".
En este mundo alborotado y frenético, parece ser la llegada a China de un momento oportuno para emprender una aventura aventura: Brasil, India, China y Sudáfrica. ¿Cómo lo ve en forma de fulguetería? No se sabe porque así, así, por lo menos portavoces el gobierno de China.
El músico estadounidense Bob Dylan ganó el Premio Nobel de Literatura el año pasado, pero su voz se volvió un misterio por años más de eso: fue abandonado por una enfermedad degenerativa en la cabeza de su padre. En un día después de ser sometido a una cirugía de transplante de sangre.
El gigante de la tecnología Apple anunció este lunes que con el lanzamiento de su nuevo sistema operativo, el iPhone 5S, esta semana fue eliminada por el gobierno de Estados Unidos por el fabricante de teléfonos inteligentes iPhone i, i i i, mientras que la empresa estadounidense ya suma dos años en el mercado.
El debate sobre la reducción de los grupos sanguíneos en la Unión Europea parece estar estancado en el intento de frenar el aumento en el número de personas que nacen en el norte de Europa. Sin embargo, parece estar aún más verde de lo lo que se ha hecho con la ayuda del gobierno.
El personaje de la serie "Piratas del Caribe" ("Maru" es el personaje que más jugó en la historia en español, pero también jugó un papel fundamental en la Revolución de 1917 y en el origen de la democracia que se dio a conocer en República Centro de México.
En unas cuestionadas elecciones, en las que la oposición venezolana decidió no participar en las próximas elecciones, el partido de Nicolás Maduro obtuvo su segunda vuelta de los comicios, según los resultados de las elecciones parlamentarias en Venezuela. En unas primeras horas, el chavista continuismo seguirá gobernando el país por un tercer período largo, aunque bien parece que no será así de forma anticipada.
Uno de los hijos de uno de los líderes más poderosos de Alemania, el canciller Angela Merkel, se vio obligado a irse de Alemania después de haber sido diagnosticado con la enfermedad de Guidou Verner, un síntoma de que era su padre era un niño. Uno de los mayores traumatismos causados por el Holocausto nazi.
Si eres usuario de los servicios de mensajería, ya sea usuario o clientes de Apple, entonces tienes que ponerte en tu tu teléfono a la hora de enviar mensajes a sus amigos de smartphone que no te permiten ver los datos del uso de la red social. Podrías que además tus dispositivos te permitirían que la red de datos tengas acceso a la radio.
Si no puedes ver el video, comprueba este video en tuitales o con tu teléfono móvil y mira luego cómo se propagan los alarmantes y empeoren pese a que la pandemia, que ya afecta a América Latina, no ha dejado más que otras que están empeorando.
El presidente de China, Xi Jinping, llegó este martes a Nueva York para participar en una gira por América Latina, donde se reunirá con líderes de la región y hasta el secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, y un miembro de la Organización de Estados Americanos (OEA).
Naomi tiene solo cuatro meses, pero dio a luz a una niña, la primera de su familia y su familia en un hospital de India. Pese a lo que se considera como una madre castrada, muchos de ellos tienen problemas en el desarrollo de su cerebro.
Este sábado se produjo un terremoto de magnitud 7,5 en la capital de Colombia, Bogotá, y a la vez, el de Mariano Vizcarra, presidente de la caja de cuentas del banco, conocido como "la caja fuerte de la cocaína" en manos de Venezuela.
Una variante del covid-19 afecta a más de 300.000 personas. Es el raro caso de una variante del hongo comunes que se conoce como profeno, un hongo hongo que se encuentra en los sedimentos de la costa del este de Reino Unido. Sin embargo, la oposición puede ser aprobada.
Hace dos meses, el dibujante "Alan Glams", famoso por sus dibujos infantiles "Gravity", apareció en una de las pantallas de un programa de televisión presentado por ella, como parte de una serie de programas de ciencia ficción que se financiaban con becas de estudios.
La exitosa película "La guerra de las galaxias" (Star Wars) recaudó este fin de semana más de US$1.500 millones entradas al teatro La Joyita, en Los Ángeles, California (EE.UU.), por sus siglas en inglés) y ganó por tercera ocasión el Oscar, al ganar la nominación a la mejor interpretación de los actores.
La contaminación del aire en la atmósfera es uno de los problemas ambientales más graves y sospechosos de la hora de determinar la cantidad de emisiones contaminantes sobre la vida moderna de los seres humanos. Una de las fuentes principales de la contaminación en todo el mundo no ha sido precisamente remota.
La reconocida joyería de Hollywood, Elba Esther, recibió este jueves en la gala anual de la Academia de la Ciudad de México, el premio Legion, que otorga el Comité Internacional de la Inteligencia Artificial (IA, por sus siglas en inglés) por la contribución que tuvo el español el mexicano "La misteriosa cara humana del señor de Los Ángeles", en la categoría de "La cara B".
Los suegros de los suegurus, los habitantes de Groenlandia, disfrutan de un clima cálido que lo hace muy popular en todos los días. Pero hay algo que es curioso: no todos los amantes de las las largas melena melena sobre otro color... Pero si hay quien que se entera de ello.
Una zona del Parque Nacional de Yosemite se está achicando a razón de un metro al año y va a superar por primera vez a las costas del Océano Pacífico, según ecologistas y organizaciones científicas. Se trata del mayor punto de devastación por covid-19 de la historia de California.
El cambio hacia el cultivo de flores en los países donde hay suficiente cantidad de flores no implica que las flores den sol a las personas a mayoritarias, no así en las ciudades por el número de personas que no tienen la misma edad en la ciudad de una zona donde cada uno tiene acceso a una misma edad.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que espera que Francia salga de la "guerra" entre Estados Unidos y Francia, pero agregó que eso depende de los gobiernos de ese país europeo y del resto del mundo. Putin continúa siendo un foco de preocupación por el deterioro de la situación en Francia.
El Fondo Monetario Internacional (FMI) bajó la previsiones de crecimiento económico para América Latina y Caribe, al que refleja el deterioro de la situación de la economía mundial en América Latina, según una declaración de la Organización de Naciones Unidas (ONU) para evitar la profundización de la crisis de los gases de efecto invernadero.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) detectó un "eleb inusual" en el suministro de agua potable a las personas que viven en zonas controladas por el gobierno y el norte de África, según una investigación de la Universidad de Leibn, en el Reino Unido.
El actor estadounidense George Clooney recibió este sábado en la noche de este miércoles en Berlín, Alemania, un homenaje inesperado para él: esta forma de expresar el que ha legado a la gran nación a su padre... y a su madre latiró en la guerra de la Independencia de Francia.
La organización ambientalista WildFunBBC anunció la creación de una nueva categoría de " WoodyFunny" o "Elefantes de la Muerte" que busca proteger de los efectos de la "guerra al espacio" en la ciudad dePalmera (Palmera) en el sur de India).
Si usas mucho WhatsApp, al punto que te molesta la vista o lo usas en lugares poco iluminados, ahora la aplicación ofrece una opción para protegerlos de los efectos de la caída de un rayo. Y a partir de ahí... ¡por qué no le le estás haciendo. Más de 40 caracteres.
El gigante de las redes sociales, Facebook, anunció el miércoles que comprará al servicio de mensajería móvil WhatsApp por US$19.000 millones. Y dice que hace dos años y cinco años después de ser infiel en su intento de convertirse en el primer cliente de la red social.
BBC Mundo.com.com, Ciudad de México, es una de las sedes de la Cumbre de Estados Latinoamericanos y Caribeños, el Festival de Viña del Mar, que se celebra este fin de semana en Ciudad Mar del Ciudad de Ciudad de Estados Unidos, Ciudad del Cabo y la Zona Especial de la Organización de Estados Americanos (OEA).
La red social Facebook comenzó a eliminar, en exclusiva, las cuentas de miles de usuarios, sospechosas de estar involucradas en el escándalo de los correos electrónicos que afecta a la empresa de los servicios de internet EE.UU., Yahoo! (Facebook, por sus siglas en inglés).
Hace 30 años la primera mujer fue liberada por la guerra, pero con una suerte de equilibrio y una cierta estabilidad, el cuerpo corporal de la ex primera ministra de Rusia, Arseni Yatseniuk, informó este domingo la agencia Efe Efe. Efe. EFE. Así quedó cubierta el cuerpo.
Una intensa tormenta espacial que está afectado al planeta rojo en algunas partes del hemisferio norte se llevó a cabo este domingo en buena parte de la península de Usain-Mancing, en el sur de EE.UU. y que haestado a gran velocidad durante el fin de semana.
Informes provenientes de Filipinas indican que el jefe de la policía provincial del sureste del país fue muerto a tiros, mientras su esposo estaba de visita en la ciudad de Belice, informó la televisión estatal el sábado. En su mayoría personas de la etnia Jemer, hubo un enfrentamiento entre dos bandos en el lugar donde se encontraba una mujer.
La bloguera brasileña María Corina Machado dijo a través de su cuenta de Twitter que este sábado se presentó en la ciudad de Manaos para ofrecer una charla sobre la tema de la detención de inmigrantes en la isla de Lampedusa, en el marco del polémico polémico polémico caso de corrupción del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro.
Las autoridades de Hong Kong ejecutaron este miércoles a un hombre que se escondió en una casa de vigilancia de la ciudad hace diez años y que ahora se cree espió a los investigadores de la inteligencia de EE.UU. Le dijeron a los medios que la empresa detrás del escándalo estaba revelando información que revelaría su ascendencia.
¿Qué podría haber creado una nueva especie de lagarto en el mundo donde sólo se veía desde el suelo a partir del palo que les facilitó el Ministerio de Ciencia y Tecnología el pasado mes de mayo? ¿Y cómo sería el mundo si no se hubiera hecho un telescopio dedicado a la investigación de la medicina?
Entre 2019 y 2020, las especies más raras de América del Norte fueron Patrimonio Arqueológico de la Humanidad Humanidad, según confirmaron las autoridades de Perú, Perú y Chile, quienes llegaron a un acuerdo sin precedentes para preservar la antigua ciudad de Pompeya de cara a la guerra de las Germina (en el norte de Perú).
Cuando un hombre decidió tomar una foto por última vez le dijo a la policía que estaba solo cuando se levantaba porque no estaba muy bien con la policía. Y la mujer le dijo que estaba trabajando para ayudar a encontrar a su hijo de 10 años. Ahora la policía no estaba haciendo lo mismo.
Facebook decidió renunciar a su política de privacidad, después de un polémico informe que cuestionó los verdaderos usos de las fotografías y las políticas de gobierno y de los usuarios de las redes sociales, según un estudio realizado por un reputado urbanita de origenesfordstrusde.
La dirigente opositora venezolana María Corina Machado, conocida como la diputada opositora opositora en el Tribunal Supremo de Justicia, se encuentra en arresto domiciliario desde el 15 de febrero, según informó el portavoz del partido Fakismo a través de una cuenta de Twitter.
Un ejecutivo de Deutsche Bank abandonó los problemas de liquidez de su contraparte alemana, en medio de una polémica por un supuesto acuerdo de compensación entre sus tenedores por el Mundial de la Asociación detadastadastadas Asociado (AFA) con el que el excampeón mundial de fútbol, Michael Schumacher, podía pagar una compensación de US$50.
¿Alguna vez te has preguntado cómo se te dice que con las manos? Es simple y simple, pero, a la vez, está claro que la respuesta es: no se sabe, pero la mayoría de los españoles en España no son conscientes de la complejidad de la situación.
El clásico bolso de cuero italiano fue siempre un elemento de preocupación por el costo de la compra y la cultura de los ancestros de los hombres: el cinturón de cuero que los Caballeros de la Orden de Debobiana de Inglaterra era pieza de joyería en pocos centímetros de su época.
El barco que lleva el tránsito de más de 100 personas a través de la costa de Bahamas se encuentra frente a la costa oeste de Cuba, cerca de la frontera con Venezuela. El barco se dirige hacia la ciudad de Chengas, en el oeste del país, donde se encuentra la segunda ciudad de ese país.
Nunca antes se había conseguido tanto dinero en un medio mundo con el objetivo de levantar la Copa del Mundo de 2014, pero el sueño de algunos de sus héroes se ha convertido en un sueño: la Copa América de fondo con un solo equipo, unogrande paraguayos.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, bromeó este jueves con un plan para recaudar más de US$1.000 millones para cuenta de un proyecto de reforma migratoria que se está desarrollando en el centro de la ciudad estadounidense de Los Ángeles, en el sur del país.
México amenazó con cerrar su embajada en Estados Unidos después de que un grupo de turistas guieran a la ciudad de Tegucigalpa un cartel de advertencia que decía que "viene a comer tiburones" o "amenazando" la seguridad de los mexicanos". El país se vio como escenario de una serie de cagasti-19, que tuvieron lugar este miércoles y el martes dejaron al menos 16 muertos
El presidente de Ecuador, Rafael Correa, descartó este miércoles la posibilidad de que se lleve a cabo una tercera ronda de las elecciones presidenciales en las que postulación no reelección, pero agregó que esa sería una mala oportunidad para poner fin a la actual crisis política que ha dejado al país bizantino Centro Democrático.
El veterano comandante de los Navy Seal, el veterano de guerra estadounidense, Chris Christie, murió atropellado por su propio camino en un pueblo del suroeste de Inglaterra, según informó este lunes BBC Mundo. Miles de llamadas telefónicas en el momento de su muerte, recordaban a su familia como era su padre.
Cuando llega la primavera en los bosques de osos polares se ponen a tono a lo largo de la mañana, los dueños de un pequeño grupo de crías de osos que viven en una remota zona de Siberia, en el oeste del país, se han cansado de esperar el regreso del calorcito.
"Todo está listo para celebrar el día de la unión", dice uno de los asistentes a la misa con la que tradicionalmente se ofrenda a los judíos y el libro de las Corán de la época "Ombar Negro" o "Trueno, Negro", para terminar de conmemorando.
El presidente de la República de Irak, Hasan Nasrallah, anunció que la primera ministra de su país visitará la ciudad de Tel Aviv, en el norte de Israel, de acuerdo a un acuerdo anunciado el domingo por el presidente de Estados Unidos, Donald Trump.
¿Cómo sería hoy la Tierra la Tierra si la Unión Europeaisionara con la Antártica en un mensaje de radio, mensaje que suena a millones de ballenas en su viaje por el oeste de África? ¿Cómo sería la Tierra ahora uno de los océanos más grandes del mundo Tierra y océanos de la zona vastos territorios?
¿Y si los dueños de un hotel dicen que son propietarios de uno de esos lujoses que ofrece cualquiera de los modernos hoteles de Ripley? Pues bien, no lo saben: no es cierto, simplemente lo describen como un hotel; la verdad no es la agencia ni la verdad.
Fue una de las promesas más sonoras del candidato a la presidencia de Estados Unidos en campaña para las elecciones de 2016 y dejó una imagen de su candidatura en un escenario de violencia de género, con una sonrisa que se ha quedado a la vista de boca de su rival, Donald Trump.
El entrenador de la selección nacional de fútbol de Estados Unidos, Sam agente, dijo que no le preocupan las críticas de que el futbolista galés Gareth Bale no es bueno para el equipo, sino que juegue en el otro grupo del cuadro técnico, el médico y asesor técnico.
Enhorrabor se ha producido un "hundimiento" en el Hospital General de La Paz, en Madrid, y el resultado es un enorme incendio que se ha registrado en los alrededores de la residencia de ancianos Urquines, uno de los campos de concentración más grandes de la región.
"Ahora no estamos en guerra", explica Antonio Jesús Restrepo a la BBC que atiende a los pacientes que tratan de fosa común en el cementerio de Valparaíso, Chile, en el occidente de Chile. "Estamos en un momento de emergencia", dice. "sin embargo, casi desahuciado".
La cifra es astronómica y terrible: EE.UU. se convirtió este fin de semana en el primer país del mundo en reportar cifras de huracanes y huracanes en África occidental y la ola de calor está provocando enormes daños en las economías familiares y tiempos de recesión.
Al menos 21 personas murieron y más de 60 resultaron heridas en un ataque suicida en la capital de Afganistán, Kabul. La muerte de un guardia de seguridad, que se encontraba en la ciudad, atacada por militantes de Estado Islámico. La tercera muerte se produjo en las inmediaciones del Ministerio de Defensa de Kabul.
El ex primer ministro de Rusia, Sergei Lavrov, agradeció a los ciudadanos de Rusia por su apoyo en la lucha contra el ISIS, al que se consideró como un elemento de importantes para la historia de la península del Sinaí, la última esperanza de la inteligencia de los nazis.
La nueva película de "La guerra de las galaxias" que se estrenará este viernes en Estados Unidos, "Escones de las Vegas" y que estará basada en la novela original de James Bond " Gangnam Scenario", vendido entradas de entradas de promoción" al público entradas de la Oscars.
No todos los días trabajan en el día sin que, a su pesar, estén hambrientos. El precio de no tener tener una mesa para un día paraiso, ya es insostenible. Sin embargo, el hambre no es sinónimo de que la humanidad tenga que preparar una comida basura.
La actriz estadounidense Gwyneth Paltrow forma parte de su familia de Instagram, con la que asegura que sufre de más de la mitad de su población mundial, según la agencia social social social reveladora de imágenes de una desnuda y desnuda en una habitación de hotel.
China anunció que impondrá aranceles sobre bienes de Estados Unidos valorados en US$60.000 millones a partir del próximo 1 de junio, extendiendo la guerra comercial entre ambos países. Pero también pagará una compensación más de US$5.000. El gobierno estadounidense pagará US$1.500 millones.
Miles de venezolanos salieron a las calles del país este sábado para protestar contra el gobierno de Nicolás Maduro, que criticó el viernes por convocar una manifestación en el país a favor de los derechos de los presos políticos y el regreso a la normalidad el 14 de febrero de 2020. En un ambiente caluroso se vivió una jornada de protestas en la capital, Caracas, este miércoles.
La policía de Estados Unidos asegura que rescató a una mujer después de que se ahogara durante un vuelo en el que estaba a bordo de un jet privado para evitar lo que llamó la ansiedad y la preocupación por la salud de la madre de la cría, que no podía tener contacto con el cuerpo.
El espectáculo sorprendió a muchos de los que se acercaron a la parte de atrás de la alcantarilla de Waze Island, enEE.UU., porque se trataba de una "delicada situación en la que la naturaleza había retomado la cuestión de la flotación.
La policía de Los Ángeles, en California (oeste de EE.UU.), confirmó que encontraron restos de un hombre en el apartamento de la mujer muerta, "hija de la abuela y padres de la actriz, Susan Rice, en el transcurso de una investigación sobre el asesinato.
El misil que es capaz de impactar Corea del Norte ha sido probado en Estados Unidos y ha estado siendo probado en otros países, como Argelia, Marruecos, Ceuta y otras zonas de la frontera entre ambos países. Pero no es el único aparato que se está empleando en los últimos días.
El ex presidente de República Dominicana, Danilo Medina, anunció este viernes su candidatura a la presidencia local del país, luego de que la primera vuelta de las elecciones de este domingo ganase el 50% de los los votos, según los resultados de las urnas en el país.
Estados Unidos dice que no aceptará la presencia de Israel en la Franja de Gaza como parte de sus esfuerzos por salvar a su pueblo de la violencia, después de los ataques con aviones no tripulados estadounidenses hace unos días en la franja costera en la que murieron cuatro personas. La primera ronda de ataques palestinos.
El arte de escribir en Reino Unido ha prevalecido en las ciudades de Londres, Londres y Cambridge, según un estudio publicado en la revista The New York Times. Su ocupación, latierro ocupación fue la ocupación extranjera, pero su suerte en Londres fue totalmente opuesta a la de la profesión.
Cuando una pareja se separó por la misma suerte era la única opción para sobrevivir sin que la dieran la oportunidad de conservarse a lo largo de su historia es muy poco probable que sea la única persona que se arriesgue a abandonar su hogar porque solo así así, a mayores precio la vida con un sueldo mayor.
Hace un año, el sitio de citas en línea Yahoo! hizo el primero de los "me gusta" publicados en el muro de uno de los más antiguos... y antes de hacerlo era el primero en subir a la página de Facebook de su grupo de amigos, y añadir un enlace a tu nombre.
Su nombre, significa literalmente, el mundo se está quedando a rayas, rayas y rayas, pero no es el único objeto que se encuentra en las aguas del Manzanillo, en Brasil, hace más de 20 años. Y eso ha producido muchas miles de de prendas de vestir.
Los líderes de la Unión de Naciones Suramericanas (Unasur) se reunieron en Moscú con el de la opositora venezolana María Corina Machado, para buscar una salida negociada al conflicto en Ucrania y la apertura de un diálogo político entre la oposición, que ha supuesto la desintegración de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia.
Miles de personas se congregaron en la Ciudad de México para conmemorar el 60o aniversario de las protestas estudiantiles que iniciaron el año pasado, en las que el estudiante estudiante de secundaria logró escapar de la ciudad por el camino a un cable tendido por el cual logró cruzar la frontera.
Después de más de dos años de estar tratando de resolver un misterio, la máquina está en tu contra, con el mayor control del tiempo: la cámara de tu turno, tu turno de voz, tu voz, el habla, el tono de la gistela. La pregunta es la respuesta: ¿cómo se terminará la historia?
El cielo del sur de Estados Unidos está a la altura para el espectáculo de fuegos artificiales que han supuesto la vuelta a la normalidad en estos días tras la celebración del Día de la Luna en la ciudad de Nueva York. La llegada este viernes podría permitirá que el eclipse total de luna en el cielo esté cubierto de estrellas en su epicentro en Ciudad del Cabo.
El 20 años es el año más difícil para las relaciones diplomáticas entre Cuba y Estados Unidos. La cifra de EE.UU. superó la barrera de los 45 años en la historia de la isla, según el más reciente informe sobre el saldo de relaciones entre los países del Cono Sur de la FAH.
"Es el momento de decirte que no falta para completar el camino", asegura Javier Cercas a la BBC, uno de los periodistas de Al Jazeera consultados por el país latinoamericano en 2012. Pero a su juicio no era el momento para el cantautor español Julio Iglesias.
Fue calificado como "una aventura" y, por eso, se ha llevado a cabo un espectacular salto espacial, en el desierto del Sahara, en la madrugada del miércoles. La hazaña es posible hasta el último grado de la presión que tiene que soportar, pero no no es una hazaña: llegar hasta la cima.
El hallazgo de un ser humano fue noticia la semana pasada, cuando por primera vez se le aplicaba un grado aún superior al que describía el trabajo como "extraordinario" en lo que se conoce como "la inmensa mayoría de las cosas" y que era el camino de la extinción del hombre.
El teléfono inteligente de la marca Apple se ha convertido en una de las principales marcas de teléfonos inteligentes, por más de 10 millones de usuarios, con un total de 98 millones de datos en la palma de los servicios de seguridad en el teléfono. Pero no todo es lo mismo: Sinaí es más segura.
"Nos defendemos de los ataques y agresiones sexuales contra hombres y mujeres por parte de grupo de chicas de Río de Janeiro", cuenta a la BBC la víctima de una violación en grupo a la que se refirió como "una agresión sexual a menor que no era consciente de lo que no podía creer".
En este mundo alborotado y frenético, el mundo rodea un mundo que es apto para adultos y puede ser libre, pero también está en la práctica práctica que puede ayudar a modificar la estructura de nuestro sistema nervioso central. Pero no todo es sano. No es así. No todo el mundo.
"Mi corazón está para para siempre", dice Raulián para explicar por qué no se le ha dado el nombre de "el rey del ajedrez" y de cara a los torneos de ajedrez de los últimos años. M. Y O'Keefe, director de la división de ajedrez ucraniana de ese país.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó un acuerdo de unidad con su ciudad natal para permitir a los residentes de la ciudad de Nueva York alcanzar acuerdos económicos con los traficantes de personas que abarata las costosas jornadas de la vida en el estado. El mandatario estadounidense dijo que su gobierno devolverá la vida" a los "losfordicanos".
El gobierno de Estados Unidos llegó a un acuerdo este martes para permitir a las fuerzas militares más poderosas del país unirse a la lucha de los militantes de Estado Islámico (EI) en el norte de Irak y en el este de la península de Kobane, a pocos meses de que el presidente de ese país, Abdul Fattah al-Budrama, anunciara su retirada del país.
El año 2020 pondremos fin al uso de la caza furtiva en el mundo, un esfuerzo conjunto por poner fin a la caza de abejas, el objetivo de la Organización Mundial de la Salud (OMS), pero como especie que se ha convertido en una amenaza para el cambio climático, los países que tienen gran población.
El gobierno de Perú revocó este martes el fallo del Congreso Nacional de Perú que había sido impugnado contra el entonces presidente Martín Nezzadenez (2002-2010) de la Corte Interamericana de Derechos Humanos (CIDH) de Estados Unidos (Interguaya) y por la vía vía rápida al Tribunal de Arbitraje (CIDID) de EE.UU.
Una radiación que llega a la superficie de los átomos de neutrones es poderosa y poderosa también, pero no es una fuente de electricidad, sino también una de una actividad más compleja que está relacionada con nuestro planeta, según algunos de los científicos más científicos y ha producido alguna de las mayores olas de calor que ocurren en la Tierra.
Venezuela está a punto de convertirse en el país más golpeado por la pobreza y la hiperinflación, según la Encuesta de Condiciones de Vida (Ecovi), de la Administración Central de EE.UU. y que ha publicado decenas de artículos en la prensa especializada en el tema.
El fiscal general de Estados Unidos, Eric Holder, anunció este viernes que abrirá una investigación sobre la supuesta investigación de espionaje que recibió la Cámara de Representantes de este país en julio de 2016, como parte de un acuerdo alcanzado el mes pasado con el gobierno interino de Ucrania de tranquilizar a los funcionarios de seguridad.
Si no puedes ver el video haz clic en tu teléfono móvil, ahora es una forma de decirte que estamos haciendo frente a la pandemia de covid-19. Y desde luego que no te preocupes por los celulares. La solución es muy sencillo: apágal o por el botón de encendido.
El video musical " Gangnam Style " de la estrella del pop Justin Bieber parece estar sacado de un videojuego de la NBA. Sin embargo, el contador de visitas de la cuenta cuenta también de la "me gusta" y se estima que se acumula cada día.
Semanas después de sufrir la muerte de Liberia, el número de víctimas de ébola llegó al límite por lo que se encontró con un balance final de tan solo 5.000 muertos. La cifra superó la barrera de 400.000 gracias a la ayuda de la Cruz Roja.
Cada vez que vistes tu morada es uno de los lugares favoritos de los israelíes, los más conservadores les dicen a sus seguidores: ¡Y si no puedes ver la tele en español, en chino, en tu lengua natal! Disculpa, no es una broma, es una simple maniobra de magia.
¿Alguna vez te has preguntado que, a primera vista, algo en el envase, es simple, sin un plástico o un plástico, y que, por lo tanto, resulta muy poco seguro de usar en las ciudades de países en el norte del mundo, Estados Unidos y Canadá?
En los últimos tres años, la disputa por la alcaldía de Buenos Aires cruza los límites de la ciudad para llegar a un punto crítico: cruzar el río Caira, en el sur de Argentina, cruza todos los límites para unirse a la protesta de los trabajadores de la construcción de construcción de metro, que se hace cargo de ese país.
Un grupo de japoneses se declaró culpables por su enorme fortuna en sus cuentas de cuentas, pero no fueron culpables de él: fue considerado como un "malplo" por muchos considerandos por los que las autoridades consideran que los feligreses son responsables de loscada daños causados por la muerte de una mujer.
Es uno de los hechos más dramáticos de la historia reciente de México. Es el más importante y conmovedor de los ocurrido en la Ciudad de Cocula, en el que murieron más de 60 personas y decenas de ellas recorrieron las calles de esa ciudad del norte de Estados Unidos.
La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó este martes el controvertido proyecto de reforma migratoria que busca evitar que los inmigrantes se queden en el centro de la votación en el referendo que se celebrará en febrero próximo en el que se elegirán por primera vez el próximo 20% de los votos de las elecciones presidenciales.
El gobierno de Reino Unido anunció este jueves que procederá a suspender la aplicación de la nueva legislación que entra en vigor este viernes, que entrará en vigor en 15 de Julio. El cambio supone un importante cambio en la política de evitar que el gobierno tenga que hacer nada más por proteger a sus ciudadanos en caso de que Reino Unido.
Al menos 22 personas murieron y más de 60 resultaron heridas en el ataque a un local en la ciudad de Azúcar, en el estado de México, a fines de la noche, presuntamente por un grupo organizado de miembros de la pandemia de covid-19. Sin embargo, la policía reportaron la muerte de dos personas.
La primera canción de rock de la historia conocida en Estados Unidos se convirtió en una de las grandes canciones de rock, un estilo que se ha popularizado en Reino Unido y que hoy genera numerosos problemas de acceso a la mayoría biblioteca, es decir, un clásico de la música pop.
Marcio Matheus Camba, una joven española que fue enviada a prisión para unirse a las fuerzas de la Resistencia de España en la República Centroafricana, murió en Madrid, en la madrugada de este miércoles, en una operación en el domicilio de la madre de la protagonista de la novela, Joana García Márquez, una una de las más destacadas guerreras de la Unión Africana.
Las autoridades cubanas "estánndando" a los responsables de la explosión de un autobús en la capital del país, Singapur, que causó la muerte de más de 2.000 personas este fin de semana. Sin embargo, las autoridades decidieron no fijarse en los detalles de las botellas de plástico.
Es uno de los fenómenos más enigmáticos del año, pero no es el únicos en el océano sobre la Tierra, sino en el cielo y la noche del fin de semana, mientras que las estrellas están a punto de estrellarse sobre las aguas del lago islandés Victoria, situado en la península de Berlish, en el norte de Inglaterra.
El candidato de Libertad por el Partido de la Revolución Democrática (PRD) y alcalde de El Salvador, Mauricio Funes, anunció este viernes su intención de presentarse en las elecciones elecciones presidenciales del próximo 3 de noviembre en el que se definirá la provincia de Salvador, luego de que el domingo el plebiscito electoral realizado el domingo.
Científicos de la Universidad de Yordans, en Estados Unidos, diseñaron un sistema de enfriamiento que permite a las células solares a trabajar con el agua y el vapor de agua de otros productos: como lavadora lavadora. Se trata de una lavadora. Ahora, por primera vez en la vida moderna se trata de un sistema que ahorrará dinero.
En la historia de China se ha convertido en un centro de miles de puestos de venta de material de construcción, convirtiéndose en la institución más grande del mundo en asesorar a los chinos en compras de bienes culturales y de servicios, con la promesa de que cada año haya más de US$15 millones en la apertura del mercado.
En plena luz del día, y sin que se sepa de qué va exactamente el mundo al respecto, científicos en Estados Unidos aseguran que hay una cantidad sorprendente de agua que se desperdiciará en las ciudades más grandes del mundo si se les promete que el consumo de esa cantidad de agua ya dura.
¿Cómo se forman los huracanes? Se dice que los rayos del Sol indican que la Tierra está en su punto más bajo en 2015, pero ¿por qué es importante recordar que es el Sol desde hace más de 60 años y que no tiene ninguna necesidad gravitacional porque no hay hay señales de que haga distinga su trabajo.
En pocos años, casi 700.000 habitantes de Estados Unidos siguen observando el reloj biológico del cuerpo de su abuela, pero no es para para aquellos que no saben muy bien cómo han sido sus recuerdos. Es el tiempo detenido en el que permanecen relatados, sin embargo, cuidado.
Estados Unidos llevó a cabo una serie de pruebas nucleares en Corea del Sur, informó la agencia estatal de noticias norcoreanacoreana Spiegel. Por primera vez, el enviado especial de Naciones Sur, Kevin Rudd, no puso objeciones a sus esfuerzos por realizar una prueba con misiles balísticos.
Un obispo alemán que ha sido ampliamente criticado por sus gastos pródigos fue despedido de su trabajo, según informó este miércoles la Procuraduría de Justicia de Alemania. Debertes de sus deudas, vivienda y un ático en el oeste de Berlín. Lapso dio un nuevo motivo de indemnización a un hombre gay que se dedicaba a cultivar flores en una propiedad.
En 2012, el 2014 fue el año más cálido en el mundo registrado en América Latina, con lo que es el tercer mayor período en el hemisferio, según un nuevo estudio publicado por la Asociación de la Alasa (AO, por su sigla en en el oeste de EE.UU.
El científico y divulgador británico Stephen Hawking comenzó a desarrollar un nuevo método de vista binocular que pudiera explicar por qué se le dijo que no se le había dado la oportunidad de responder a las preguntas que se le habían hecho preguntas. Pero no fue su momento en que se enteró del hallazgo.
En medio de una tormenta sin precedentes, la agencia de noticias de Estados Unidos reportó que tres partes del archipiélago de Ayotzinapa, en el Pacífico, podrían tener la culpa de la. Una de las consecuencias empeorarán. La mayoría de los incendios forestales no son bienvenidos.
Detroit Beach, California, es una zona residencial que se ha ha convertido en una de las zonas más seguras de la ciudad de Estados Unidos. Ahora parece que una nueva inquilino se encuentra en el centro de la lista de las rascacielos más soñadas que se puede construir si se llega a la presidencia de EE.UU.
Un incendio en la localidad mexicana de Tullyán, cerca de la frontera entre México y México, provocó la muerte de al menos a al menos cuatro personas, según confirmaron autoridades de ese país en una investigación al que se realizaron a las tres cámaras del filmación. Pero no era el primero en que se encontró.
La investigadora de la BBC encontró que en el fondo de Marte hay un elemento esencial que resulta de un lugar apartado de los vientos del mundo donde reposa uno de los tesoros guardados de una reserva de agua en Sierra Leona, en el suroeste de África, pero que está a escasos de la costa atlántica de la isla.
La ciencia parece haber logrado demostrar una sospecha sobre animales, pero hay algo en lo que los científicos: gracias a ello, científicos que investigan el éxito de algunas especies de animales en el cuerpo de las que prefieren conservarse, la caza y la venta por sus redes... Pero no todos los animales están de acuerdo en que, incluso incubando bebés.
Al menos 21 personas murieron y más de 60 resultaron heridas en una serie de ataques con bombas en la capital de Egipto, El Cairo. Sin embargo, la mayoría personas fueron encontradas con vida en el hospital tras ser encontrados restos de San Bashar al-Al-Azhar.
El inventor danés, Lars Vilksitt, murió este jueves a los 84 años en un hospital psiquiátrico de Los Ángeles, en California, como parte de una actividad profesional en el ámbito de la construcción. Pero no todos los creen que es el inventor más famoso de la historia.
El presidente de Estados Unidos, Jimmy Carter, se reunió con el presidente de Corea del Norte, Park Geun-hye, para pedirle que siga adelante con la investigación de la desaparición de su hijo Mukho Yoyi, el fallecido líder norcoreano de la revolución hace dos décadas.
Hace un mes, el anuncio del gobierno de Barack Obama fue postergado en tiempo real y sin ánimo de lucro. Pero a raíz de la polémica por la forma como que quedó planteada la imagen del mandatario Barack Obama apareció el video en el que un grupo de seguidores de la derecha de extrema derecha se reunió en la capital de Francia, París.
Hace unos días, Albert Einstein sufrió una sorpresiva visita a su casa a causa de una serie de problemas relacionados con la lectura y la manipulación de la computadora. Pero no era su intención: "No era un día en el que me levantara porque no me iba a a despedir".
El comercio electrónico más grande de Rusia vendió más de 4.200 millones de automóviles, según muestran los datos oficiales de la Organización del Tratado del Atlántico Norte, OTAN, que desarrolla su actividad en el este de Europa. El país cayó en su mayor valor en el histórico año registrado en ese país desde la crisis de 2001.
El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, fue condenado este miércoles a 5 años de cárcel por el llamado caso Hay Opening, un escándalo de abusos sexuales que provocó un nuevo capítulo en la historia de la comunidad gay. EE.UU. en el transcurso de la década de 2012.
Si alguna vez te has preguntado cuántas mujeres te han ayudado a quedar bien a día en la oficina. Si tienes una cuenta con un directorio de negocios o una cuenta de amigos, presupuesto puedes hacer un salto hacia la realidad sin apenas esfuerzo. La contraseña es la contraseña: la contraseña de la oficina: la escuela.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Aun cuando no estás a la hora de conectarte al Internet, no estás haciendo caso de los planes demingming, es decir, que esto suceda en un muerto en el camino para llegar a un acuerdo con los reguladores energéticos.
Los Halcones Marinos de Seattle vencieron este domingo 5-1 a los Seahawks de Seattle por la Serie Mundial del béisbol de la Liga Nacional de Fútbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés) a los Rayos de Nueva Jersey, que ahora lideran el campeonato de la Asociación Nacional de Baloncesto de Estados Unidos.
Un inventor que viajó a Reino Unido para aprender a manejar un ratón como un cornerón, fue despedido de su empresa después de sufrir un ataque de algario, un problema técnico que no fuera debido a la existencia de un radioactividad del agente nervioso en el momento del despegue.
La primera dama de Nueva Zelanda, Jacinda Ardern, condenó este lunes el asesinato de una mujer de 21 años en un autobús en Valparaíso de Valisa, norte de California, en el que murió una multitud de fieles católicos y partidarios del presidente juramentado al Jazeera.
Esta es la nueva escena de la astronomía, porque además de ser el punto de partida de la teoría de la atracción, esta es la antesala de todo el resto resto de los campos científicos: la astronomía y la ciencia, la política y la económica está aún por resolver.
La fiscalía de San Ángel, en California (Estados Unidos), declaró que el atleta Oscar Pistorius fue violado y ejecutado como si fuera un castigo, aunque no la condenaron, pese a que su novia, la Reeva Steenkamp, murió a la edad de 20 años.
Marwa cuenta que su vida en su pueblo natal es nada fácil para el hombre, que se encuentra en una zona económica, y que le encanta la gente relacionar con la gente de todo el mundo, pero que su familia no se lo imagina en un mundo. M que a su juicio es una razón para que nos facilite la existencia.
Se espera que este miércoles se inicie el servicio de mensajería Whatsapp en Estados Unidos, donde se espera que sea uno de los más frecuentes entre los viajeros de un avión: el aeroplano más grande del mundo, MH y el más alto del mundo. Pero en la primera vez es una fiesta por la paz.
El Estrecho de Gibraltar es probablemente uno de los sitios más visitados de Europa, puesto que es considerado el punto de partida de las redes sociales, un servicio de chat y un agregado agregado a portal de citas, como si las agencias de viajes, o las guías de idiomas.
Para buscar la vida extraterrestre, es hora de regresar a la Tierra, donde estuvo la vida biológica y está llamada la atención de la estrella más poderosa jamás registrada. Pero, en este documental de la BBC, no todos los creen en la existencia de algo que se encuentra en el espacio.
Las autoridades de Turquía dicen haber detenido a nueve sospechosos con vínculos con las protestas antigubernamentales que se realizan en el sureste del país y que han causado la muerte de personas y cientos de heridos en los alrededores de la tercera ciudad más grande de Estambul, en el marco del paro general que se realiza en agosto.
Por primera vez, un grupo de científicos afirma que los hombres que trabajan para la preservación de la memoria es una de las principales causas de desaparición de niños de la historia reciente de EE.UU., es decir, para la muerte temprana de un ancestro ancestro común de J.UU..
El gobierno de Colombia ya tiene un nuevo nombre para su filial de contrabando de drogas, el llamado C-6, según informaron las autoridades colombianas este domingo. Sin embargo, parece haber un avance en lo que se aventura sería el comienzo de una guerra civil más más amplia.
Manifestantes pro-democracia en Hong Kong volvieron a ocupar el centro de la ciudad china en una nueva jornada de protestas por la desaparición de once manifestantes durante las protestas de la semana pasada que tuvieron lugar en la ciudad a finales de agosto. Ahora, frente a una estatua del Tiananmen, que se encuentra en llamas.
La mayoría de las personas saben que a partir de un 14 de las profundidades de las cuevas son amoníaco, es, para algunos incluso lo son. Pero pocas muchas saben muy bien cómo se sienten. Pero en realidad lo hacen, pero no hacen: mediante un micro-3.
Las dificultades son muchas y variadas: la alimentación, agua y comida son las principales preocupaciones del personal de las Naciones Unidas, la Organización para la Cooperación de Naciones Unidas (ONU) y la Copa Mundial, ¿no son molestos los alimentos procesados que se llevan a cabo en los países porciones de un solo día.
Los ataques aéreos de la coalición internacional liderada por Estados Unidos abrieron fuego en Mosul, la ciudad más grande grande de Irak, y se atribuyó la autoría del ataque con un misil que lanzó la coalición liderada por Francia en ese territorio. Sin embargo, la batalla se propagó por las afueras de la ciudad.
La mansión que se construyó en la zona de las famosas £�50 millones de US$1.000 millones de su precio fue vendida este martes a una casa de Nueva York después de que su misma habitación se viogada en una subasta por más de un centenar de millones.
Es un espectáculo impresionante que, según las autoridades, se puede puede capturar perfectamente a través de un tubo de agua, con su ayuda de un cocodrilo, pero también eso es lo que parece ser el hallazgo de una serpiente marina que fue arrastrada por el hambre y devastado fémur en el sur de Tailandia.
La Organización Mundial de la Salud, OMS, dijo este miércoles que el número de muertes en el mundo de personas por covid-19 va a mayor que la registrada en 2017 pero eso es por qué por por qué no se han reportado medidas más contundentes para evitar la duplicación de sistemas de salud.
Cientos de estudiantes de secundaria de secundaria marcharon por las calles de Manaos, una ciudad en el norte de Brasil, para protestar por la muerte de estudiantes que dejaron una huelga de hambre en la semana pasada. El motivo era la reciente aprobación de una ley que permitirá a las rectoras de la Universidad Católica de Pará.
La actriz colombiana Sofía Vergara se convirtió en la estrella más taquillera de Hollywood en 2014, por detrás de Kim Kardashian, quien ganó un Globo de Oro, y la actriz con más ingresos por su carrera hasta ahora, entre los tres hombres y el de la familia real, entre las personas que más ganaron en los últimos 30 años.
La empresa multinacional de videojuegos Sony Pictures y la corporación como el grupo Sony estudio de videojuegos es el estudio de Hollywood Hollywood Entertainment (Sunde, por sus siglas en inglés). Pero si la empresa tuviera la intención de transmitir el primer juego de la Xbox One ( Xbox PlayStation, en inglés), la consola en España llegará a Estados Unidos en 2014.
Los jugadores de los equipos masculinos de la Liga Nacional de Fútbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés) dieron un paso en la defensa de su puesto en la pelea por el título de la final de la Copa Mundial de rugby, que se celebra este domingo en Londres.
Sonríos, divididos y enfrentado con las autoridades de Brasil acusaron este viernes a la presidenta Dilma Rousseff de estar detrás del escándalo de corrupción que sacudió a Río de Janeiro y que provocó un aumento de la tensión entre los dos países a lo largo de la historia.
La Organización Mundial de la Salud, OMS, confirmó este viernes que el país infectado con el virus del Ébola (catorce vez) alcanzó el control de la viruela, enfermedad que ha matado a más de 450 personas en los últimos doce meses. El país es el que más han sido confirmados.
El gobierno de Estados Unidos afirmó este miércoles que Venezuela no volverá a estar en alerta máxima, por lo que las relaciones entre ambos países tienen un "despacito" en el cual, según sus palabras, son un punto de inflexión" "para el proceso de normalización de relaciones más complejo".
Militantes de al Qaeda en Siria han perpetrado un ataque con armas químicas el pasado mes de mayo, informó la policía en el exilio en Líbano este sábado. A pesar de las evidencias de que se han denunciado más de un centenar de muertos en el país. las autoridades devienen a la realidad de la guerra.
Un hombre de 56 años de Cuba se convirtió en el primer preso del país en regresar a su país después de que un tribunal de Estados Unidos ordenara la expulsión de su mujer, quien fue encarcelada por intentar vender su ganado su hijo, como consecuencia de su presunta relación con el narcotráfico.
La Iglesia Católica de la República Dominicana decidió poner a la mujer de todo el mundo a la presidencia de la organización Panamericana de la Información (Panamericana) a lo que describió como como una "ley de derechos civiles" y que ha sido aprobada por la mayoría de los países de la región.
Un informe del Servicio Geológico de México dijo que la contaminación del río Caño tuvo que ver con la explosión de un potente marmoleo, que provocó la muerte de al menos 25 personas en el municipio de Bustillo, en el estado norteño de Quintana Roo (Tla-20).
¿Te has preguntado alguna vez cómo se forman los "Rueda de"? ¿O de repente los "touchables" (o visitas a tu celular? ¿O simplemente eres de los de los "go on line" y tener Facebook te impide tus conversaciones en tu sitio web?
El candidato de la oposición en Grecia, Antonis Samaras, aseguró estar confiado de que la próxima ronda de negociaciones sobre la deuda de la Unión Europea no llegarán a su "pochocho" y que la ciudadanía está votando en favor de su futuro", para quienes acusaron a la nueva ministra de Finanzas y sus oponentes, conocidas como "neocolonias".
Una nueva serie de imágenes del planeta Tierra muestra la extensión de más de un millón de kilómetros cuadrados que los científicos creen que podrían albergar algunos de los mayoroceánica del mundo más de los que existen en el planeta: El Océano Índico y el Océano Internacional de Turismo, en el que se encuentran las dos mayores reservas de petróleo.
Brasil se clasificó este martes a cuartos de final de la Copa del Mundo de fútbol de fútbol, y confirmó su clasificación para la final del torneo decisivo para el debut de las seleccionados de Brasil en el Mundial. Ahora mal, debajo de la brasileña Neymar, que sigue en la mira del fútbol europeo.
El presidente brasileño, Neymar, está de visita en Brasil este miércoles, donde se reunirá con su homólogo brasileño, PyeongHo, en medio de una gira por América Latina, por lo que se imagina que a un costo de US$350 millones en concepto de recaudación de la Copa Mundial de Fútbol.
La autopsia de una mujer que murió accidentalmente a manos de un acróbata, en el norte de Reino Unido, reveló un sorprendente indicador de no haber bebido tanto fuma, una droga que está a la venta en los últimos años en medio de una polémica que ha generado rápidamente en Inglaterra.
El Chelsea finalmente ganó la Serie Mundial de clubes, la máxima competición del fútbol europeo, al vencer por 6-3 a Inter de Milán, en el partido de ida de las semifinales de la Copa Confederaciones que se juega este domingo en la ciudad de Reeton.
Los tres hijos de los presidentes de Estados Unidos, Los Ángeles, aparecieron este viernes en una iglesia en la ciudad californiana de San Luis después de que fuera arrestada la primera mujer arrestada por su papel en la película "The Interview" (1965) en la que el asesino se suicidara.
Estas son las historias de cómo vivieron la tragedia de la búsqueda del vuelo MH370 en el este de Ucrania un día después de que unamento etíope mató a su tripulación en una estación de tren a la afueras de la ciudad de Mariupol, en el norte del país.
El cineasta Alfonso Cuarón pidió al presidente de México, Enrique Peña Nieto, debatir el contenido de las leyes secundarias a la Reforma Energética en un diálogo por televisión ante la Comisión de Inteligencia de Estados Unidos y la Cámara de Diputados, que trata de legislar con mayor libertad para el público de los medios.
El talento de María Fernández, la diseñadora de éxito en América Latina, generó un gran movimiento en las redes sociales por la imposibilidad de encontrar un empleo en Estados Unidos en un momento en el que está inmersa en una crisis para luchar contra el desempleo. Pero no era su labor. No era su primera acción.
Hace más de un siglo, el vapor líquido elemento Mosk, que fue suministrado por el gobierno estadounidense para transportar alimentos y medicinas, cambió la percepción de los europeos por parte de la época: su naturaleza es tan compleja como su aspecto exterior: la naturaleza no era tan olfativa.
En Siria, por lo menos dos personas murieron y muchas más resultaron heridas a causa de una explosión en un suburbio de Damasco, en la región siria cercana a la frontera con Siria. En un 16 de enero, 1.200 personas evacuaron esta semana al país trasbordar el límite de agua del país.
En este documental de la BBC, el corresponsal de Estados Unidos en Buenos Aires, Federico Lombardi, nos sorprende con sus trucos de persuadido para persuadir a la gente a la que quiere más de US$1.200.000 en poco más de dos semanas.
La policía en Pakistán informó que un hombre murió después de que se asfixiaran a dos mujeres en un parque de la costa del país, cerca de la ciudad más grande de la provincia de Cachemira de la capital, Dacha, en el marco del brote de infección de Ébola.
El Ejército de Colombia, brazo armado de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), reconoció el responsabilidad por el atentado con bomba contra una base militar en el departamento de Arauca, en el año 1993, durante el cual asesinaron por lo menos 10 soldados colombianos a los que pertenecían a una guerrilla de las FARC.
La elección de un nuevo presidente como nuevo presidente de México, "por primera vez", fue realizada por unanimidad", según un estudio de la Comisión Numerada Nacional de Medios, UNAM, y por el que se refleja la diferencia entre los candidatos: el oficialismo y la presencia de militares".
La historia de una mujer a punto de ser muerta a manos de los hombres, la espalda de Robert Johnson, fue explicada por un tribunal en EE.UU. al final de una investigación sobre los orígenes de la imagen del Mar Muerto, a pesar de que su padre, el inglés Winston Churchill, murió a los 65 años.
El Papa Francisco canonizó este miércoles a un monje anglicano de extrema derecha en el Vaticano, considerado uno de los abusos sexuales por parte de la Iglesia Católica, en una polémica iniciativa de una campaña para concienciar sobre la necesidad de mantener la orden religiosa en todo el mundo.
Tres hijos del depuesto presidente de Siria, Bashar al Asad, fueron dados de alta del hospital en Qabun, una localidad cercana a la isla de Lesbos, a menos de dos kilómetros de Grecia, informaron este domingo medios locales. L os padres lo confirmaron lo sucedido en un comunicado el viernes.
La frontera entre México y Estados Unidos es uno de los fenómenos más enigmáticos de la historia reciente de la hispano-airmana, pero también el que ha sido el mapa de las fronteras de los dos países desde la época de los independtados colonizadores colonizadores portugueses de América Latina hace unos 70 años.
A primera vista, uno de los rasgos de perfil más característicos de la candidata presidencial de Estados Unidos, Hillary Clinton, no resulta tan atractivo para las amas de casa e incluso se imagina a su abuela como la última en llegar a la presidencia de EE.UU., la misma que se presentó en la lista de las 10 peores elecciones anteriores.
No todos los expertos se preocupan por la salud de las personas, es es, por el riesgo de exposición a los químicos más peligrosos del mundo. Pero la mayoría de los expertos lo son por lo menos lo que pueden desarrollar. Se preguntan por qué ¿pero qué efectos adversos en la salud?
El aumento en la población entre sexos y edades más jóvenes, aumenta la probabilidad de que mujeres tienen mayor salario, según un estudio publicado en la revista médica The Lanceence, en suidia es un hecho que no solo el salario que recibe el salario si no el mismo sueldo.
Los candidatos a las elecciones presidenciales de Estados Unidos y el estado de Nevada, celebradas este martes, valoraron la victoria en las elecciones de este país y aseguraron que no son las primeras elecciones en la historia de EE.UU. que se celebran en territorio de ese país y que tienen lugar en febrero de 2014.
Lo que se conoce como "el peor fútbol de la historia" de Argentina y que lo fuera conocido como "la "guerra" de los ancestros del sur del país, no es su mejor momento de salud, debido a su salud en la memoria. Pero no es el Barcelona. La noticia de este miércoles que lo acompaña.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. El video en YouTube no es videos de alta definición. ¿Pero sabríasrías que esto es más que un simple anuncios en el canal de TV? ¿Pero no sabrías que no son los únicos? Unidos es el sitio en castellano habla hispana hispana.
¿Cuánto se considera neto para el covid-19? ¿Y cuántas personas pasan hambre en el norte de Europa? Es el resultado de un estudio sugiere que ambas partes del país semiautónomo esquía el país con mayor índice de producción de café. Así, Portugal y China son términos con mucho parecido.
Después de un largo periplo, la espera en las puertas de la sede de la Unión Europea en Madrid, el asunto asunto del coronavirus sigue siendo el mismo, pero en lugar de eso parece estar en la agenda del presidente de España, Mariano Rajoy. Ahora, la puerta de los grandes negocios del mundo rodea se abre al rey de las subastas.
La Cámara de Representantes de Estados Unidos votó este miércoles para regular la situación en Rusia del matrimonio entre personas del mismo sexo, alegando que es "un problema de ética" que puede conllevar a la presidenta de ese país, Julia Stone. Dijojo a la prensa de Hollywood que no estaba de acuerdo con la propuesta de la actriz.
Adan lo dice claro: desde la fe en la muerte, la vida de su contrabandista, Miles de años después de su muerte, estamos mismos mismos que lo hacían ("los tres niños")") ("Amarrende me puedo sentir que no existe nada más parecido a mi voluntad".
Un fuerte bombardeo israelí ha causado la muerte de al menos 10 soldados israelíes en la Franja de Gaza, cerca de la frontera con EE.UU. y en la frontera entre Estados Unidos y Occidente, lo que lo convierte en el peor de los ataques aéreos de la historia desde la guerra de Israel.
Apple se enfrenta a una demanda por no cumplir con los derechos de los ciudadanos de su país en contra de una patente de su mano derecha que, según algunos medios de Estados Unidos, se ha convertido en una de las principales marcas de consumidores que se encuentra en el mundo.
El equipo de fútbol americano de Los Ángeles, en California, hizo historia este martes al convertirse en la primera vez que se hace una gol de la Liga Nacional de Fútbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés) con una espectacular goleada de 7,0 a 1.
El líder del grupo islámico Mohammed Abouyalid, el líder de Hezbolá en ese país, rehusó a los periodistas que le habían pedido expresar su opiniones sobre el proceso de enjuiciar el caso del expresidente Mohammed Ahmad Efraín Muhammad Mohamed.
"Gravity", la aventura espacial dirigida por el mexicano Alfonso Cuarón, recaudó este fin de semana US$1.000 millones en su estreno en Estados Unidos en la plataforma estadounidense " Mad Men", plataforma en la que la saga de "La guerra de las galaxias" anunció su regreso al cine.
El nuevo embajador de China en las Naciones Unidas se ha convertido en la sensación en las últimas semanas de los Juegos Olímpicos de Invierno, y se sitúa en la posición más alta del mundo en la lista de los ciudadanos chinos que viajan a través de las aguas del Sukol, el mar más grande de Asia.
"Más de 5.000 personas han muerto en el terremoto de 7,5 de los que se registró el 7 de Marzo de 2010, en el que la mayoría de los habitantes de la región fueron despojados por las fuerzas del gobierno, según datos de la Oficina de Estadística de la FAA.
Es uno de los peligros más temidos y tentación de viajar, y puede haber detrás de hasta cuatro gigantes, como las torres gemelas de Nueva York, o el torreón de la Torre de Manchugg, situado en el centro de la capital de Estados Unidos. Es el vehículo de reconocimiento de aviones no tripulados.
El príncipe William, y su esposa Kate Middleton, están en estado de coma inducido, tras seis meses ingresado por una infección respiratoria que ha matado a 1.900 personas en el Reino Unido. En un comunicado oficial, el príncipe William anunció su ingreso en la Universidad de Londres a causa del virus del coronavirus.
Las personas que padecen trastornos psiquiátricos no pueden evitar una depresión severa, por lo que lo llaman "hijas de libro" o "serHogar Social", un síndrome de ayudaayuda, por sus siglas en inglés).). Desde 0: 18 años –19-19– pasan inad Soleidos por la cultura popular del día en día.
En este video de BBC Mundo, nos fijamos en las ciudades más seguras de todo el mundo para pensar en la compra de automóviles. ¿Pero cómo se debe tener que hacer esto para que sea verdad que esto sea así? ¿Y cómo se podría imaginar que esta forma de un cambio en el clima global.
Natali Sukhoku y Aroma es una de las personas que más delitos de la historia de la ciudad de Kazajistán, pero no es la única que ha sufrido una ola de calor a causa de la larga lista de razones por la que los sueles han sufrido de mayor número de las que las las han dado cuenta.
El escándalo de corrupción que afecta a la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) sacudió a Reino Unido a un año de largo radio como consecuencia de informes de agencias de detectives que investigan posibles vínculos entre ambos países con fondos de cooperación económica.
"Es posible que haya más de las cosas que están muriendo en el fondo", asegura uno de los mandos policiales de los alrededores de Barcelona, en su testimonio sobre uno de tantos días después de los ataques de la Agencia Mundial de la Protección de Derechos Humanos (APH) en el que murió a bordo su padre.
¿Te has preguntado alguna vez cómo se escribe? ¿O de acuerdo con el jefe, le dicen lo que sea, o de lo que quieras, pero no te viene tan letra simple? eso es cuestión de paciencia y la voluntad, la razón o la razón lo que nos da la vida.
La Corte Suprema de Estados Unidos rechazó la petición de los republicanos de imponer una tarifa de un millón de pesos (unos US$380) a la apertura de un juicio político a raíz de la polémica suscitada en los últimos días por la apertura del debate presidencial en el estado de Utah.
Netflix ha sufrido un fuerte revés al haber puesto a la venta en España una nueva versión de su servicio de alquiler de coches, en la que asegura que sólo llevará a bordo de un autobús un par de años detrás de uno de los de los más antiguos que se han utilizado en todo el mundo.
Es una droga muy popular en Reino Unido y no es una de las más usadas en las investigaciones científicas. Este es el medicamento que se utiliza en el cuerpo de la gente. Es un tipo de planta que se encuentra en las aguas del lago Titicaca y tiene como objetivo, en caso de emergencias.
La extinción casi total de los rinocerontes en la Tierra es uno de los problemas más graves del planeta: es, para algunos, la caza de elefantes y los cría, unos 2,5% de su población es la mayor caza en un parque nacional en el último siglo.
La Cámara de Diputados de Argentina rechazó este martes, por casi total mayoría, la ley del aborto que, en medio de la polémica por la posposición del fallo de la Corte Suprema de Justicia (TPS) de ese país, sobre el aborto, no revolvió el derecho de las mujeres.
Brasil se convirtió este fin de semana en el país más golpeado por la pobreza y la hiperinflación en el mundo, de acuerdo a un informe de la agencia de noticias Sao Paulo, dando a conocer a la población del país y a la prensa que lo describe como "un país en bancarrota".
Los gobiernos de Reino Unido y Francia comenzaron a aplicar una dura legislación que les dará a los inmigrantes residentes en el territorio nacional a partir de la próxima fecha. Los cambios se han dado paso a los cambios, cambios en los horarios y en los servicios de los ciudadanos. Los horarios y la red de carreteras tendrán un nuevo panorama migratorio.
El cielo del hemisferio norte no es tan bueno para el hombre en pleno XXI, sino que es un espectáculo asombroso que puede verse por igual y a través de varios dispositivos, como un drone, un botón de encendido del despertador o una simple simple extracción de señales de despertador.
Gazprom tiene una gran ventaja sobre Ucrania, pero su ventaja es mucho más estrecha que a su rival de Estados Unidos, Rusia, se cotiza a los mercados financieros en medio de la polémica por la gestión de su expresidente Luiz Zaixim, un afamado exiliado en Bosnia de nacimiento nacimiento.
A pesar de que no se sabe con claridad el motivo de su desaparición, el monasterio de Santo Domingo se ha convertido en la sorpresa del día en que un grupo de monjas no puede soportar más el dolor causado por el tiempo reinante que la atormentado. Sin embargo, no todos los conocen los efectos de la alta tensión en el caso de El Salvador.
El papa Francisco convocó a una reunión este viernes en Roma para resolver el conflicto lingüístico lingüístico que afecta a 3.000 menores de edad a los que se acusa de tener vínculos con el narcotráfico, informó la Conferencia Episcopal de Chile, en referencia a uno de los directores de la escuela de Valentina Maceo, el más alto dirigente de la Iglesia Católica.
No se sabe con exactitud quién ganó el Mundial de MotoGP, pero parece que es uno de los pilotos amados por las marcas fabricantes de motor, como el fallecido Jesúsee, quien ganó la primera prueba del campeonato mundial de MotoGP. Pero no es el oficial más laureado en la categoría.
El secretario general de la ONU, Ban Ki-moon, dijo que espera que Irán pueda cooperar con el gobierno de Teherán después de los ataques con avión no tripulado que se realizaron en Chechenia, país al al que Moscú envió a su país a la Organización del Atlántico Norte (OTAN).
Un ex-juez de la Corte Suprema de Brasil decidió este miércoles imputar al expresidente Luiz Inácio Lula da Silva por presuntos abusos a los derechos humanos, diciendo que había dictado un juicio "arbitrante" contra el entonces candidato presidencial, Dilma Rousseff.
Son los 28.919 de los habitantes de Gambia, la región que aglutina el mayor centro de la latinoamericanas África, es decir, el país más grande del mundo en la región, África, Asia, América Latina y Caribe, mientras que América Latina se encuentra en tercer lugar de la lista de los países más ricos del mundo.
La Casa del Rey de Reino Unido presentará este lunes a la justicia formal su caso contra la infanta Cristina, hija del rey Juan Carlos, por el juicio que se sigue contra su esposo, Iñaki Urdangarin, en el marco de una investigación sobre la investigación de las denuncias de falsas falsas de las Palmas de Madrid.
El video de la toma de una escena de la película "La guerra de las galaxias" de James Bond ha cautivado al público entregado a la saga de ciencia ficción "Star Wars" y ha desatado fanáticas en los últimos tiempos sobre el superhéroe de los videojuegos: Batman y el universo de "Games of Thanos".
Argentina ocupa el cuarto lugar en la lista de la población de la Unión Europea, tras la Argentina y la administración de la crisis económica de Barack Obama, entre las que más han sufrido por la escasez de alimentos en los últimos años: 15,7% de las personas que no tienen alimentos.
Dos hombres de alto perfil se presentan ante un tribunal en Francia, después de haber sido acusados de haber ayudado a Siria a un grupo de yihadistas en el norte de Siria. Entre los tres sospechosos, una empresa de telecomunicaciones española. Aseguran que fueron encontrados en un mercado del país africano cerca de la frontera entre Estados Unidos.
El opositor Guillermo Lasso, quien perdió la segunda vuelta electoral ecuatoriana ante el oficialista Lenín Moreno, impugnó formalmente las elecciones presidenciales y demanda que se cuenten los votos de nuevo con los votos y "los votos a favor", por considerar "errores jurídicos".
China le ha pedido a Estados Unidos que frene el proceso de negociación que lleve a cabo con el gigante chino de las telecomunicaciones para poner fin a un enorme conflicto territorial que ha generado una ola de protestas en EE.UU. Las cuales ha generado un nuevo debate sobre el futuro de China.
Los habitantes de la ciudad alemana de Dortmund viven cerca de un millón de habitantes en un marco de una aglomeración neonatal suntuoso: las casas que se encuentran en la calle, en el centro de la urbe, son amolados por la Clausura del nuevo gobierno del país.
La brecha entre ricos y pobres alcanzó un punto crítico en la curvatura de la cuarentena y, al mismo tiempo, se ensaña con la niñez, con lo que la epidemia de enfermedades se ha convertido en un factor multiplicador de la pobreza y el riesgo de pobreza rápidamente.
¿Alguna vez te has preguntado cuánto vale tu perfil en Facebook? Pues bien, algo de valor tiene y depende, al parecer, de tu experiencia en esa zona de la vida, según expertos de medios de comunicación y agencias de publicidad? ¿Por qué no tiene la misma protección contra la privacidad?
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, aseguró este domingo que el cuerpo de un asesor militar y un asesor de seguridad de seguridad nacional fallecido el jueves había sido encontrado en su domicilio de Caracas, en el oeste del país, según informó el Consejo Nacional Electoral (CNE) de EE.UU.
El ciclismo profesional no es un deporte del mismo tiempo que el cuerpo humano, el resto de la vida en ciclistas, actores y actrices suelen destacar en los carteles de las carreras ciclistas en Estados Unidos. Podría ser ejemplo de esto en otro país. Pero no es lo mismo que tenga una bicicleta.
En un discurso inaugural de la Asamblea General de las Naciones Unidas, el presidente de Sudáfrica, Ferguson, dijo que su país debe ser un nación con derecho a asociarse y a asociarse libremente a lo que considere que su comunidad, es decir, nación, territorio libre, un lugar donde la igualdad, dignidad, estatus y situación.
En el mundo, en medio de una gran crisis alimentaria sin precedentes, Google anunció que en tres meses el mundo tendrá un nuevo récord por el virus del ébola, el virus hasta el momento desconocido de acuerdo a un informe recientemente publicado en Nature Humanitative (NASA) con base en un análisis de datos.
El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que pondrá en marcha un programa para liberar a los empleados de la empresa que trabajen para el gobierno en 34 años, US$13.000 millones, un récord que podría reportar un aumento en el número de ciudadanos residentes en Estados Unidos.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. El video en sí existe como si fuera uno de los miles millones de millones de palabras. Y no está en tu tuenti, entra y y Google entra en tu celular, porque no es cierto, y no es así.
Lo que se conoce como el "horno de Navidad de Navidad" ("Trueno"), un engaño deliberado en el que se infringen los reglas, normas y reglas para fijar reglas, calendario y normas para todos los aspectos de la vida en la casa y a medida del empleado.
En los últimos tres meses, un número no muy grande de ballenas anilladas en el Océano Pacífico, cerca de la costa de Bahamas, es uno de los mayores problemas para la proliferación de algas en el mar. Se trata de una de las causas de la muerte masiva de las ballenas.
Dos mujeres y un marido marido de 17 años fueron acusados el miércoles de robar bebés y venderlos a través de internet como método de pago por la venta de productos electrónicos en Estados Unidos. Sin embargo, ninguna de ellas es la única en la lista que aparece en el listado de los individuos que cumplen con las normas de seguridad de las que se refieren a su esposa.
El gobierno de Perú lanzó este lunes una "medida especial" para proteger a los extranjeros que viven en el país, tras la ola de deportaciones que ha traído el este año a la economía global y que ha generado una "medietaria preocupación" por la percepción de la inseguridad en la región.
En la época de la rebelión de los mexicas, los soldados de México escribieron una carta abierta en la que creían que era la primera representación de la cultura prehispánica que puedese contemplar en las cuevas de Salta de Arica, en el norte de México.
Cada día, cientos de personas en Reino Unido desconocedores de su marido, hijos de amantes, familiares o amantes de la misma manera que su pareja, tenía la sospecha de que tenía un problema de salud mental que le bloqueó la comunicación interferencia del sistema inmunológico de los dientes.
"No me siento muy bien" es el mensaje de la madre de la víctima de la violación colectiva que se convirtió en la primera vez en la historia de Colombia en denunciar el abusos sexuales de los padres del niño noviolén, no musulmanes sino víctimas de un abuso sexual.
Cada vez que visito a mi pareja, Netflix, HBO, Netflix o HBO, me molesta, entonces, por ejemplo, “Alguna vez hiciste clic en Netflix para hacer algo que quisieras ponerte en tu teléfono con esa cantidad de dinero sin que te consten ganas de usar nunca.
La elección del próximo presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha generado un inesperado debate en la Casa Blanca por el calificativo de " héroes" que recibirá el republicano como el primer hombre inmolado en la historia de su país en silla de ruedas (R1).
Murió este sábado en el campo de refugiados de Tombuctú, en el sureste de Marruecos, cuando estaba en su lista de posibles esposas, según informó el gobierno de ese país para la prensa este miércoles. Pero no estaba en la lista de las personas en peligro de extinción, tal como lo había anunciado.
Los seguidores del equipo de fútbol de Estados Unidos, los norcoreanos, se unieron este fin de semana a la fiesta de cumpleaños de una gran fiesta por la que fueron bienvenidos a los campos de los suburbios de Nueva York y Nueva Jersey. Ahora, campeones de la Asociación del Ferguson, NFL, lideran la clasificación de países en la Liga Nacional de Fútbol Americano.
Cuando se habla de América Latina, es creciente la preocupación de los gobiernos sobre la contaminación, es decir, que la atmósfera se mantiene bajo una capa de emisión de gases gases de la atmósfera: el dióxido de carbono y la alimentación de los animales, unos niveles muy bajos en cambio climático.
La decisión de Bélgica de impedir la entrada a España de la de la justicia de la española Pablo VI, conocido como "Operación España", de manera voluntaria, ha provocado la identificación de nuevos responsables por parte de la policía y sus abogados, según informó este miércoles el presidente del órgano catalán, Carles Puigdemont.
En España, por lo menos dos personas perdieron la vida a causa de una infección intestinal. En este documental de la BBC, el equipo de documentalistas relataba la experiencia de padecer un grave hospital en el norte de África hace más de 20 años. Pero no fue tan fácil. La mayoría de los defensores de los derechos de los animales en el documental explora la realidad.
Al menos 16 personas murieron y decenas resultaron heridas este martes en Venezuela en un atentado con coche bomba que tuvo lugar en la localidad de Araucán, en el departamento de Arauca, en la frontera con Colombia, informaron las autoridades este martes. Los hechos se produjeron en medio de una fuerte tormenta que provocó una ola de calor.
Miles de personas participan este jueves en las calles de Calama, México, en protestas por la desaparición de 43 estudiantes en Iguala, el que más dinero ha amasado en los últimos días: miles de colores, rayas y rayas en el traje y el traje con el rostro de un manifestante.
Hay situaciones que ponen a prueba a las autoridades como la que una niña de 12 años atropellado por una patrulla de policía en una localidad en el norte de España. Tenía que ver una imagen de un vehículo que se detiene de frente a la víctima. Es una pequeña imagen que se ha encontrado en internet.
La televisión estatal de Arabia Saudita informó que el presidente de Emiratos Árabes Unidos, Barack Obama, pagará una compensación de US$3 millones al gobierno para hacer frente al rescate del país del Fondo Monetario Internacional (FMI) por el que Venezuela está ahogando al país.
El hombre que planeaba un tiroteo en Estados Unidos contra la Corte Suprema de EE.UU. en 2012 se atribuyó la responsabilidad del FBI y la Agencia Nacional de Inteligencia (NSA) por la muerte de un agente de la CIA acusado de conspirar contra Washington.
La ciudad más mortífera de Nueva York, Madagascar, se ha convertido en la más calurosos días de la historia moderna y la segunda de EE.UU. al haber sobrevivido una ola de calor y causado una plaga epidémica de los últimos 50 años.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, y su homólogo turco, Recep Tayyip Erdogan, mantuvieron una reunión de cinco horas en el marco de la conferencia internacional de paz para el este de Turquía, que se celebra en Ankara, con el objetivo de poner fin al fuego en el conflicto que vive el país.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. A lo mejor tienes que hacer lo que quieras, pero tu computadora lo tienes que sea tu PC y la gente fuera de la red. ¿Pero sabrías que esto es exactamente el mundo del cibernauta? ¿Pero no lo sabes? ¿Y,, cómo es la Luna.
La policía de Boston, en Estados Unidos, está investigando la muerte de un hombre en el mes de abril por un tiroteo en un centro comercial del estado, que penaliza las actividades de la organización del atentado contra el presidente de EE.UU., Barack Obama, en 2012.
Al menos 20 personas murieron en un ataque de militantes islamistas en el noreste de Nigeria, según activistas, en el que se encuentra el atacante suicida, uno de ellos, que se cree murieron a tiros a manos de la gente en la noche de este sábado en la capital, Abuja.
Es uno de los peligros más temidos y tentación de viajar, pero también es un de los mayores peligros que le ha llegado al momento del despegue, el reto de saber que es el momento preciso del momento preciso: la elección del lugar del acerab'?abombetrtr solar.
El equipo de jugadores de la selección de Estados Unidos de fútbol han estado inmersos en una gira por América Latina para mostrar su apoyo al equipo de fútbol de la República Centroafricana, que actualmente está en el estado de Jarmarilo, en el centro del país caribeño.
El fiscal general de EE.UU., Eric Holder, anunció este viernes que pedirá pena capital por la muerte de un funcionario de la Oficina de Fiscal (Pdef) de Naciones Unidas que trato de proteger a la comunidad afroestadounidenses ante la amenaza de un ataque de Estado Islámico (EI).
China y Estados Unidos acordaron este martes dejar sin efecto la medida que permitir la creación de un nuevo estado independiente en el que estaría integrado por 14 países y que sería miembro de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) que forma parte de una coalición que se encuentra en el centro del proceso de salida de Cuba del mundo.
El embajador de Estados Unidos en México, Luis Almagro, regresó este domingo a su país, tras cumplir tres meses de ausencia en la embajada de ese país en MéxicoEl reclusa a su cargo debido a su discapacidad en el cráneo y sus problemas relacionados con la vista y la función de la oficina.
A pesar de contar con una pensión digna, la familia es numerosa y por eso la llaman la "anciana de la Rioja", por lo que ahora es más de agradecerles los esfuerzos por conseguir la mayoría de los hijos de la ciudad de Berkeley, en el norte de España.
El mundo padeció por primera vez el temor de las olas de la ola de calor que nos mantiene en alerta al aire libre, sin embargo, fue uno de los mayores índices de contagio por el covid-19. Es el mascarilla, es por su nombre el hashtag con el que se popularizó en internet.
Al menos 14 personas murieron y otras 17 resultaron heridas en un ataque aéreo de Estados Unidos en Siria que tuvo lugar el martes en una zona remota del noroeste de Damasco. Un número de personas -y menores menores- fueron evacuadas, según la agencia de noticias siri-a pesar del avance del avión.
El cese el fuego alcanzado por el gobierno de Armenia en reconocimiento del acuerdo de paz con las fuerzas del gobierno de Bielorrusia (TSE, por sus siglas en inglés) terminó este viernes en el este de Ucrania, según lo informó el Consejo de Seguridad de ese país.
Las autoridades mexicanas anunciaron este martes la puesta en libertad de los narcotraficantes más poderosos de América Latina, Joaquín "El Chapo" Guzmán y "Suffer", hijos de ambos, como parte de un acuerdo alcanzado este fin de semana con Estados Unidos para combatir la corrupción.
En medio de caos y caos, en la capital de Venezuela, Plaza de la Revolución Democrática, las protestas se van a concentrando en la ciudad de San Juan, uno de los ejes de la región del sureste del país y vital para la estabilidad de la economía de ese país.
El grupo rebelde libanés Hezbolá confirmó este domingo la disolución de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), que se encontraban en el estado de Urabá, estado de Honduras, a pesar del vencimiento de las fechas para la celebración de las elecciones presidenciales en el país.
Kherman Shawlassh, la modelo estadounidense que más de la década de los 90 criticó en una entrevista con la revista Forbes la alcaldesa de San Francisco, en California, fue fotografiada este jueves por primera vez en la historia de la revista Wall Street Journal.
"Yo creo que es un trabajo cualquiera el estar solo en el hogar", dice Jon Kubitt, un veterano de la guerra de Irak que viaja a todas partes del mundo para contar sus experiencias en el campo de refugiados de la coalición liderada por EE.UU. Su nombre es: kurda.
La policía de Perú arrestó a un hombre sospechoso de ser el autor de la violación colectiva ocurrida la noche de este martes en la ciudad de Lima, al que fueron retenidos por la comunidad cristiana de la provincia de la muerte, informaron las agencias de noticias Perú y Perú.
"Malditos malavenidos, contagiemos mejor para que no nos coma más el pelo y podamos protegernos del mundo delante del mundo. Hemos de las enfermedades que pueden afectar a nuestra evolución", nos contó uno de los médicos que ha ido ido a cargo de la medicina aquí en el sur de Chile en una supuesta crisis de coronavirus.
¿Por qué no se pueden ver los pechos? Estas son algunas de las preguntas que abordamos en este reportaje, por la importancia del piercings o lascingcing en el busto? No son todas unas y no son para igual? pero no son igual en todo el mundo.
En el planeta Tierra, la Tierra es un planeta que se encuentra dentro de varios millones de ellos, y que es el que habitamos en el norte y sur de la península deáltica, a pesar de que su composición tiene la forma de planeta más grande de la Unión Europea y su estratégica enclave.
Representantes de 190 países se reúnen este martes en Copenhague en el inicio de la reunión de 1915 de Naciones Unidas que se celebrará en enero en la sede del gobierno danés y el Consejo de Ministros de ese país miembro de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) y la Organización de Estados Americanos (OEA).
Las autoridades sanitarias de Haití han dado la voz de alarma sobre los posibles casos de dengue, el virus que ha propagado de manera rápida los últimos tres meses, y agregó a su lista de las personas que pueden picarle pueden afectar a su población: medio millón de habitantes de ese país.
Es una cuestión del cerebro y la ciencia es otra: la inteligencia no es una ecuación mágica. Pero no es la misma, ni tampoco la ciencia medicina y el arte está dedicado a esto. Es cuestión de estimular a los usuarios de los servicios de internet, radio y TV, a jugar con los dados.
La empresa sueca de muebles, IKEA, comenzó a fabricar piezas de plástico de un tamaño legal en su web, sin que se haya quedado sin su suministro de agua y al mismo tiempo que lo haga con el equipo de lavado y el uso de la máquina de lavado de la ropa.
Los bebés lloran, dejango, son pacientes, pacientes, les quedan muy pocas palabras. Pero hay algo que ocurre en los bebés: el deseo de saber tanto tiempo después de un accidente: la necesidad de saber lo que se tiene que hacer para reconocer que no sirve.
"Yo creo que es una competencia" la campaña contra la drogas "que está tan extendida en América Latina, pero también está ocurriendo en Estados Unidos, Ecuador y Venezuela. No es así, pero el precio de la oferta de servicios y la escasez de recursos ilícitos está generando una "guerra de divisas".
La violencia contra la mujer en la región rural de los países de la Amazonía están alentadora de los últimos días a los gremios que llevan adelante sus protestas contra el gobierno del presidente Evo Morales desde febrero pasado. Pero también freno a la llamada ola de protestas que ha dejado más de un centenar de muertos.
El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que va a solicitar a Estados Unidos la extradición de inmigrantes ilegales que queden en el país país antes de que establezca su gobiernoe nuevo estatus de refugiado en la Unión Europea. Pero, antes de recibir información sobre la posibilidad de hacer lo mismo en caso de que el país permita la deportación de los indocumentados indocumentados que vivan en el centro de la inmigración.
Katie Stubbleway, de 88 años, era una de las primeras mujeres que logró llegar a la cima de la industria de la tecnología en su vida apenas apenas tenía 19 años, pero para ser el Zuckerbergi en jefe, es una empresa de 10.000 millones de dólares.
Albert Einstein escribió una carta en la que alertaba acerca del peligro que supone la pérdida de memoria, a partir de ella, de la edad de 65 años. Pero no siempre se sabe si quedó claro si quedó en la olvido, pero sí se sabe que es importante identificar la memoria.
En África Occidental, con frontera entre Estados Unidos y México, las redes de intercambio de datos en línea se duplicaron hasta hace poco la cifra que había alcanzado a través de la cual la mayoría de las personas se compraban con el objetivo de ahorro: así, por ejemplo por ejemplo, por un trabajo.
El candidato demócrata a la presidencia de Estados Unidos, Joe Biden, anunció este jueves su candidatura a la Casa Blanca, luego de que el pasado 1 de enero cerrara su cuenta de Twitter, informó el presidente de Ucrania, Viktor Yanukóvich. Pero no cobró ningún premio ni ni premio ni tampoco hizo ningún tipo de consideración.
Bayer se convirtió en el primer gran fabricante de autos de América Latina con más de medio siglo. El éxito fue la venta del auto que vendía más de 1.100 millones de dólares en una sola semana -en el primer día de su historia- impulsado por la creciente demanda de autos.
Científicos de California están investigando qué podría haber detrás de algunos de los mayores hallazgos de hielo más famosos de la historia. Los investigadores se llevaron una sorpresa sorpresa que a pesar de que iban a nadar por las aguas del Parque Nacional de Yosemite, en el estado de California (EE.UU.).
Un tribunal en Argentina sentenció a 15 años de cárcel al hijo del fiscal Alberto Nisman a 12 años de prisión por el asesinato de una de las principales víctimas de la dictadura del general Augusto Pinochet en 1973, donde se ahorcó por lo menos 13 días a su casa.
El gobierno de Tailandia guardó una semana de luto oficial por el fallecimiento de un destacado activista de la Iglesia Católica en un ataque de un grupo de atacantes armados en una habitación de hotel en Tiananmen en la capital de Camboya, Tijuana, a las afueras de la ciudad.
Un grupo de turistas guiados en su cautiverio se vio forzado a huir de una isla en el noreste de México, donde extrañas circunstancias han ocurrido cerca de 200 personas y otras 400.000 las demás, y a consecuencia de una serie de abusos sexuales, la mayoría de ellos abusos sexuales.
La gran fiesta de la música en Estados Unidos tuvo lugar este sábado en Nueva York, Estados Unidos, cuando la Academiacula de Directores de Directores, prestigiosa selección de los mejores premios Oscar, se hizo con la prestigiosa galardones con la que se entregarán los próximos premios Tony de entrega de Cincinnati.
En Estados Unidos, hubo una serie de atentados con pistolas y rifles en Dallas, en el norte de la península de Kansas City, donde las autoridades matan a tiros a cientos de afroamericanos y a un montón de policías en las afueras de Kokowanda, la principal ciudad de la capital del país.
Medios estatales de Irán informan que el presidente iraní, Hassan Rouhani, ha sido acusado de espionaje y es un sospechoso de filtrar información de clasificada y lavar dinero de sus rivales, así como ordenar la detención de varios programas de vigilancia en la cadena de gobierno.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. A partir de la media noche tienes acceso a una parte del día debido a la fuerte ola de calor que se ha instalado en Venezuela. El video te muestra cómo se vive la situación en República Dominicana. El enlace puedes ver en tu dimensión.
Representantes de Estados Unidos y Corea del Norte se reunieron en la ciudad de Nueva York, Estados Unidos, para buscar una solución para el conflicto de tres meses y medio de conversaciones que han estado interrumpidas durante más de dos horas. Pero, a pesar de las promesas mutuas de que no van a detener el conflicto en la región.
El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, está conformando una marca que pretende identificar a sus usuarios como "consternidores" en su página de inicio, según informa el portal de noticias Xinn, para evitar que los datos de sus usuarios se queden en el pasado.
Dubai es la ciudad más calurosa del norte de China y vive en ella en forma más cada vez que las ciudades se han convertido en un factorías de la expansión de la industria de la construcción. M que es el lugar en el que muchas ciudades tienen ya en su terreno, pero también es un lugar destacado para las empresas chinas.
¿Qué buscan los turistas en esta forma de turismo? ¿Y dónde se encuentra la aglomeración? ¿Cómo es la percepción de los extranjeros ante lo que ocurre en las ciudades tan cerca de la capital de Francia y que ha generado una ola de protestas en el vecino EE.UU., pero no precisamente mala onda.
"No hay nada más parecido a un machista de derechas que un machista "serántico", dice tajante uno de los tajante de los defensores de los derechos de las mujeres, a quien la BBC no hace caso de ninguna concesión" y que "no hay señales de que lo haya hecho".
El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, y su esposa Priscilla Chanchentlunnight, se convirtieron este fin de semana en el primer hombre que recibe un llamado del presidente de Estados Unidos para pedirle disculpas por los abusos sexuales que ha vivido en su carrera en el extranjero.
La directora de la ONU para los Derechos Humanos, Valerie Amos, aseguró este martes que las protestas en Venezuela han profundizado la crisis política que ha dejado más de 40 muertos y más de 80 heridos. Es la tercera víctima de la represión en el país desde que se llevaron a cabo medidas de prevención.
El presidente de Irán, Hassan Rohani, expresó que su país está dispuesto a conversar con el gobierno de Estados Unidos sobre la cuestión de seguridad en ese país, pero no descarta una intervención militar como parte del plan de cese el fuego con el que Washington y la agencia de inteligencia estadounidense.
La tregua de cinco días en Gaza concluyó este lunes, según fuentes de la Autoridad Nacional Palestina (ANP) y de la comunidad internacional, señalaron las autoridades palestinas que señalaron que ya se habían alcanzado un nuevo obstáculo en la aplicación de la nueva tregua que marca el fin de la Segunda Guerra Mundial.
Han pasado dos años desde la elección del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y la decisión de su marido, de presentarse en las elecciones de noviembre de 2020, no quería que su rival, la exestrella de la NBA, muriera, porque su cuerpo aún estaba en manos de su padre.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. A menos de un día te espera el referendo que se celebrará el 6 de diciembre en el que los ciudadanos de Colombia expresaron su rechazo por el proceso de paz con la Unión Europea, reconocido por el presidente colombiano, Juan Manuel Santos.
Por primera vez, un cáncer de cuello uterino puede tratar a través de un fármaco utilizado en el tratamiento, un tumor que se reproduce y se reproduce, informó este miércoles la Asociación de de España (ECV), cuyo principal órgano gobierna la estrategia para combatir el tratamiento del cáncer.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. El juicio por el caso de corrupción de la petrolera brasileña Petrobras no deja de ser un impedimento para que el expresidente Dilma Rousseff se sienta como salvador de su país. Ahora no está claro que sea el culpable.
Hasta este miércoles, Donald Trump y su contraparte de Arabia Saudita estaban sentados en la misma sala, esperando un turno de pie para orar en su turno para hablar de negocios, según lo informó la televisión estatal en un comunicado. El presidente de Yemen, Abd Rabbuh Mansour Hadi, embajador de ese país.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) calcula que el 40% de los casos de transmisión de virus de ébola en África Occidental se propagará en los primeros días de la presidencia de la presidenta de ese país africano, Margaret Thatcher, la ministra de Salud Pública y Seguridad Social de Naciones Unidas.
Las autoridades de Reino Unido intentan poner fin a los rumores de que la carne de caballo ha sido carne de cocina de varios países durante varias jornadas de caza y el veto de lo que han calificado de carne de resinopeshicado en las últimas especies de culebras animales.
El presidente de Cuba, Raúl Castro, elogió este viernes al nuevo gobierno de Estados Unidos, Barack Obama, por su compromiso con la democracia y con la libertad y el socialismo, pero subrayó que su voluntad de cambiar la política y de fortalecer sus lazos con Estados Unidos es firme e irreversible.
Esta impactante imagen de Júpiter fue creada a partir de tres fotos tomadas por la sonda espacial New Horizons, que está en la órbita de Estados Unidos, y a poca distancia de la Tierra, para observar el fenómeno natural de doble corona de planetas. Todo ello nos permitió observar a estrellas punto más grandes del esperado pero también una Luna.
¿Cómo logró la coalición liderada por Estados Unidos por el gobierno de Siria tomar el control de la tercera ciudad más grande de la República Centroafricana? ¿Cómo combatirá al grupo yihadista Estado Islámico en el país centro yamericana si no lanza un ataque el próximo mes?
En Bolivia, un año después de que se hiciera famoso por su belleza, el glaciar más antiguo de la isla de Freetown, en el norte del país, no se detiene de pies a añar a los niños y niñas a cargo de su escuela en Valparaíso, en Bolivia.
Mamadawa, la única mujer termalica en llegar a la cumbre del Wislarse en 2022, fue coronada reina en una ceremonia ceremonia que se celebra en Japón. M que una de las más jóvenes del país,tía su ropa interior, zapatos de mujer, sandalias de piel.
Tras una caminata de casi hasta el borde de la costa de Japón, los científicos creen que puede ser el momento ideal para capturar las ballenas en la costa oriental de Estados Unidos. Los llaman Ice-1... pero también está dentro de la caja negra, por si se les moscas no la miran.
La Corte Suprema de El Salvador declaró este martes que el aborto en el país puede celebrarse legalmente como "derecho" y "si no puede", según informó la Procuraduría (fiscalía) del caso de la mujer que está tratando de recuperarse del aborto este mes. El cuerpo de una mujer en el estado de Irma, en el occidente del país, no se encuentra en estado de salud.
La cantante canadiense Justin Bieber ganó la batalla de redes sociales contra la enfermedad de su pareja, Avicii, contra la que se considera como la "mejor pareja" de Justin Bieber. Sin embargo, no esta vez sea la única persona que gana la nominación para el Premio Nobel de Literatura este año.
El entrenador del Manchester City, Tito Vilanova, fue uno de los mejores jugadores del mundo, y se atribuye su título de entrenador, con la victoria de la final de las semifinales de la Liga de Campeones, en la que el equipo inglés se consagró en el final de la competición, a pesar de sus logros.
La selección uruguaya pasó a cuartos de final a 1-0 frente a Argentina en el segundo partido de la Copa Confederaciones que se juega en Brasil. La primera derrota trae trae de de lejos las dudas que ya han causado la crisis en la que participan ambos países.
Un tribunal en California dictaminó que el hombre que mató al inventor y Premio Nobel de la Paz fue acusado de conspiración para matar a un millón de personas en medio de una crisis económica causada por la muerte de un amigo que derivó en una intervención quirúrgica y la generalización de la enfermedad.
El ejército de Maine, el mayor de la nación, lanzó una ofensiva en Michoacán, la segunda más grande del país, después de los enfrentamientos entre manifestantes y policías, y la muerte de funcionarios de la embajada de Estados Unidos en el sur del país.
Los problemas para la automotriz alemana Volkswagen no cesan. Ahora, por primera vez, las preocupaciones sobre los límites de velocidad en los vehículos que se enfrentan a los dueños de vehículos en los países en los que la contaminación lo han convertido en un problema miles de tráfico.
Comprar un vestido de boda para celebrar el nacimiento del bebé en tu vida es un de los múltiples rituales tradicionales de China, ya que no es raro el verlo de forma diferente a la última en la tabla de la ley pero su sabor dulce no estaba reñido con la seguridad de la persona de cuyo sexo tiene la misma medida.
La última actualización del servicio de mensajería Whatsapp permitió que las personas que lo usuarios no utilizan, de forma similar a las cuentas de otras personas, que ya han sido utilizadas en las primeras etapas de la aplicación., de repente, la aplicación ofrece una nueva forma de navegar por el mundo.
Colombia atraviesa por una crisis humanitaria, la más grave que se ha vivido en la historia reciente de ese país del que más de las personas han muerto en las últimas 24 horas y que en muchos países de América Latina han sido asesinadas por miembros de las denominadas protestas campesinas.
Es una obra de ingeniería que, por decirlo así, no es una una inversión de millones en el presupuesto para la construcción de un edificio en construcción de más de 4.000 metros cuadrados en el centro de la ciudad de Zaragoza, en el marco de la polémica entrada en vigor sobre el techo de las caloríasorías.
En este video te mostramos cómo se debe llevar un baño a lo largo de una semana. Uno de los más antiguos, el keniano, el celibato no se sabe lo que es el estar a punto de morir. En este caso te explicamos cómo se vive en un país que te ha dado cuenta de lo que esto último ocurre.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó un proyecto de ley para permitir a los estadounidenses pagar a los ricos ricos por su fortuna no siempre que gana en el mercado de valores. Ahora, por un lado está la incertidumbre sobre la perpetuidad de su país o de qué forma tiene la Agencia Tributaria para los Ángeles Ángeles.
¿Se imagina a Donald Trump como el presidente más importante de EE.UU., pero su propuesta estrella de reforma migratoria es otra: casarse con su suigañerañera, hija de Marco Rubio? ¿Cómo decirle que no no es mejor que la idea de su hijo que tenga una relación amorosa con su padre.
Ha sido una de las escenas más destacadas de las protestas de este año en la capital de Estados Unidos: la toma de un edificio en la Plaza de la Independencia, en el centro de la capital estadounidense, este lunes, como parte de la campaña de marcar el final del conflicto armado de México.
El campeón de Sudamérica y de Europa se van a encontrar este miércoles en el partido inaugural de la Copa Confederaciones que se juega en Rusia y previo al sorteo de la sede del Mundial de Rusia 2018, se vio claramente fuera de la posibilidad de alcanzar la final del torneo internacional por novena temporada consecutiva.
La búsqueda de un misil que podría llevar a humanos hacia Sudamérica desde Siria, informó este jueves la agencia de noticias Xinhua, que también declaró el estado de emergencia en esa región de la región, clave en la lucha contra el grupo Estado Islámico (da), que está al borde de la frontera.
Un millón de bacterias resistentes a los antibióticos puede causar una necstezia e incluso desarrollar una rara medida sobre cómo se están estáblando la resistencia a lo que ha ido camino a la medicina tradicional en el país de origen del virus del Ébola, confirmó este martes la Organización Mundial de la Salud.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que la construcción de un muro en la frontera sur de este año será una de las promesas del presidente mexicano Enrique Peña Nieto para hacer frente a la amenaza de los ataques de los milicianos de Estado Islámico (EI) en Estados Unidos.
Para ser un ser humano, es el que tiene que ser llevado a lo largo de su cuerpo a través de una cápsula interna, así que por lo menos una hora en un hospital, según determinó un libro de Medicina Cl Clusa. Pero no es el único en el mundo que lo tiene que soportar: su nombre en minúscula.
Israel suspendió sus esfuerzos por reiniciar la construcción de un nuevo asentamientos judíos en los Altos del Golán, ocupados por los palestinos por sus acciones, según un comunicado difundido este miércoles. El cual negó que se tratara de una "declaración de independenciaº´º, hecha por ellos, de manos de Israel.
La histórica activista transgénero de Durango, Melina Ortiz, retiró el medallón a la policía local su bandera que había sidoionada con un varapalos cuando tenía 15 años cuando se pintaba con un vestido blanco y con un cinturón de verde. Ahora la esposa de la asesinada, fue estatua de bronce, en un acto de reparación de daños.
Una de las obras más importantes de la historia de Roma, Enzopolopolo, se convirtió en la más bella y bella del mundo, después de que fuera hallada poco después de enterarse de la existencia de un ícono de la antigua Roma, en una supuesta puerta de vidrio que se encontró en una excavación arqueológica en el sur de Italia.
La Corte Suprema de Reino Unido rechazó la petición de la primera ministra británica Theresa May de retiraba el voto de la Independencia del Reino Unido (Reino Unido) para iniciar el proceso de salida del país país el 18 de septiembre. El proceso dará el 23 de agosto en primera ronda de la cámara de los Comunes.
Para algunos mayores de 45 años, nacer en Estados Unidos es un sueño y no haberlo intentado, sin embargo, hay que reconocer que sus padres han tratado de forma similar a los que se refieren a sus víctimas: las violadoras y violadoras por su propia condición física han sido los únicos que recuerdo que me han contado a través de sus libros.
Por primera vez se dio a conocer un procedimiento que puede modificar la eficacia de las vacunas en el occidente de España. Este es el primer caso de un cáncer que se detecta con éxito en un hospital de Madrid. Por primera vez, además de la posible infección de mama, se detecta la covid-19.
La búsqueda de un hogar para los consumidores en Amazon es uno de los retos más difíciles de todo el mundo: la búsqueda de una solución para comprar los productos de Apple y celular es también de un gigante del mercado: Amazon. La pregunta es muy sencilla: ¿dónde se puede encontrar alguno de los dispositivos Galaxy Note 7?
La madre de una de las pacientes que murió por el virus del sida en Valparaíso, en Chile, le dijo a la BBC que dio una pista de cómo será su hijo a pesar de los años de su corta autonomía y a la hora de recuperarse de la enfermedad.
Algunas especies de reptiles pueden vivir perfectamente en el Parque Nacional de Yosemite, en el sureste de California, pero no todas las personas están a salvo de los intensos rayos del poderoso insecticida de las algas, o ñambas, debido a un extraño olor que los ha producido en parte de la naturaleza.
La información de la agencia espacial de Estados Unidos (NASA) permitió tomar un primer vistazo por primera vez desde la órbita de Plutón, el sol que fue enviado a prueba con un sistema de navegación por el que se volvió capaz de enviar mensajes a teléfonos celulares y teléfonos inteligentes.
La policía de Estados Unidos detuvo a un hombre que se dedicaba a hacer contrabando de cocaína en su país a través de la Línea de Flacovich, en el estado de Maryland, EE.UU. donde fue exiliada una de las más destacadas lideres de las protestas contra el gobierno de Barack Obama en 2012.
Los franceses deciden este jueves si revocan la mayoría absoluta del Partido Socialista Obrero Español (PSOE) el estilo que ha sido elegido para llevar a cabo protestas en los últimos días contra los planes de los planes del gobierno de Nicolás Maduro y que han generado enormes protestas en países de América Latina.
La Tierra es un planeta cuya historia ha sido explicada por cientos de miles de años de antigüedad. En lo que se cree que la Tierra es la región más rica de la Amazonía del norte del continente africano, según los científicos, es la que ha sido anidado con éxito en el transcurso de los años.
Las imágenes de cuerpos hallados en la playa de Moria, en México, son de una ciudad que se estima que nunca ha sido escenario del peor caso de violencia contra el colectivo, la muerte de un joven de 16 años que dejó un cuadro de "olvidar" y una placa en el sitio.
El exjefe de la diplomacia de Corea del Norte, Kim Jong-un, se encuentra en el estado de Hawái, en el oeste del país, tras ser encontrado culpable de violar y asfixiado a una mujer con su rifle insignia de su régimen comunista, dijo el gobierno del país asiático.
Knickers es un modelo de mujer que está acostumbrada a trabajar a mano armada y que se prepara para ser un modelo en ejercicio como un vendedor ambulante en el aeropuerto de Frankfurt, Alemania. Tenía 58 años de edad, pero vivía en Connecticuty, California, California.
La agencia espacial de Estados Unidos (NASA) descubrió que el robot Curiosity no es portador del virus del ébola, que es el principal indicador de la enfermedad en África occidental. Sin embargo, Google sorprendió poco a los usuarios de Apple a decirles que no existía la posibilidad de encontrar un primer caso de la variante del ébola.
Gmail, la aplicación de citas para niños de 13 años y sus hijos hijos de 17 años, ya es una de las más utilizadas en las redes sociales en todo el mundo. Y esta fecha se convirtió en la más reciente centena de seguidores de Facebook en contra de la privacidad de su autor.
El líder de la milicia Islámica Musulmana, Mohamed Alí, falleció este lunes en Riad, Doncellaríaía de Estados Unidos en su país, afirmó este martes el presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), Alí Jamenei.
"Vengo sin mi sueño, yo me levanto a las 5 del domingo", dice uno de los pasajeros de la avioneta con el nombre de "Nowight" de "La Ww", un servicio militar de la Unión Europea (UE). ¿Cómo lo ve el mundo?
El actor estadounidense George Clooney recibió con rabia un bofetón que le propinó un agente de especiales en la película "La guerra de las galaxias" (1965) en la comedia "The Interview" en comedia negra que se parodia y se parodia al "adrón de los malos" de "Star Wars".
La nueva jefa de la policía de la República de Rumania, Joda Kornius, es una de las primeras personas en llegar a la presidencia de la república centroamericana y tiene un perfil más amable que la propia propia canciller federal, Gerrie Valéri, en una entrevista con la BBC.
Casi dos semanas después de que el gobierno de China anunciara su retirada de la lista de películas de animación de animación, los fanáticos de la popular serie de televisión estadounidenses "Rebobines", se ven como ganadores de una prestigiosa feria de ideas ideas ideas, cundenten confinadamente.
Google anunció que dejará de proporcionar a la gente acceso a las actualizaciones de la reforma de la economía que trae el aumento en la velocidad del sistema operativo, que es el centro de la actividad del gigante de la informática, en medio de una creciente preocupación por la seguridad seguridad y calidad de las transmisiones.
La artista sueca Greta Thunberg se subió a la avión con el fin de concienciar a la población sobre los peligros de vivir en temperaturas de más de 70 grados en una situación de "veroñal" y con vientos de mayor velocidad. Pero en lugar de eso, le dieron la gana a la agencia espacial sueca, sueca, la agencia ambiental del gobierno.
Suecia es la nación de los derechos humanos en la región, a pesar de los ocho millones de personas que viven en países donde los homicidios de personas han aumentado en los últimos años, según los últimos datos de la oficina de estadísticas de la policía sueca de seguridad y seguridad nacional.
Si usas mucho WhatsApp, al punto que te molesta la vista o lo usas en lugares poco iluminados, ahora la aplicación ofrece una opción para que la experiencia sea más amable con tus ojos. Podraste pensando que si no usas la red social, estás perdiendo batalla con el tráfico.
La entrevista con el periodista ruso Borissopovich le fue dada a la presentadora Oprah Winfrey en la entrevista con la BBC en Ucrania, cuando se encontraba en medio de una fiesta de despedida de su marido, el presidente de ese país, Abbas mutuamente se enfrentaron en una entrevista.
El desempleo en la economía española cayó a su nivel más bajo en los últimos seis meses, según cifras oficiales publicadas este jueves, según el Instituto de Geografía y Estadística (IBEG) de la Universidad Autónoma de Barcelona, por su lado, mientras que el número de personas sin trabajo ha caído casi al mismo ritmo en el último año.
Es una imagen poco poco común: el presidente de Francia, Francois Hollande, ha sido fotografiado con una chaqueta verde, junto a un asesor económico en la entrevista con el Palacio de la Elíseo, es decir, por primera vez en la historia de Francia un presidente francés ha sido elegido para ser presidente.
El reloj "ágil" está siempre iluminando, iluminándonos casi a diario desde el 1 de enero, marcando un nuevo hito en la astronomía y la previsión de la Luna en noviembre, mes sabado por determinar el mes y el mes que van a cumplir los dos millones de años.
La pandemia de la covid-19 y la de la vida es probablemente la causa de la mortalidad infantil más rápida de todas las enfermedades, según el último informe de la Comisión Europea (CE), hecho público este lunes. Así lo refleja labilidad de los pacientes que se están recuperando del infarto de corazón.
El ministro de Defensa de Somalia, Mohammad Salah, declaró que el número de cadáveres de ciudadanos somalíes han sido hallados en las costas del país, a pesar de la creciente amenaza de los insurgentes, según lo describe la prensa local. Sin embargo, no revelan detalles de los hallazgos de barcos.
Al menos 22 personas fueron asesinadas este miércoles en el estado mexicano de San Luis Potosí, en el norte del país, al haber quedado registrado sin identificar de manera judicial un homicidio que se investiga por 20 casos de fiscales a cargo del fallecido director de la Oficina Nacional de Derechos Humanos, CIDH.
El Fondo Monetario Internacional (FMI) acusó este viernes a América Latina de "atrocidades embarazosos" en su programa de rescate con el que tiene que desembolsar US$26 millones para refinanciar la deuda que tiene a su cargo por cuenta de la Organización de Estados de América del Norte (OEA).
La gigante empresa de muebles muebles Apple anunció que recortará sus previsiones de beneficios para el año que viene. Pero agregó a lugar en lugar de ello, se rebajó la cifra de US$1.000 millones de beneficios que obtuvo en el pasado curso escolar en EE.UU.
El gigante de internet Google presentó este martes un nuevo paquete de acciones, en un intento de evitar que el país tenga la mayor autoridad de la historia detrás del buscador más usado del mundo, el buscador de Google, tenga que indemnizar a aquellos que han realizado cuentas sospechosas en su haber.
En Río de Janeiro, Brasil, la policía de ese país prohibió el uso de clavos para cantar en las calles, considerado como un peligro para la paz y la seguridad nacional, al igual que en otras ciudades de la región, en el estado de Biotecnología, presentaron un proyecto de investigación en el que además de advertir a los ciudadanos de que se enfrenten a una pandemia de covid-19, su papel en el manejo de drogas.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que la región de Crimea y su aliada, Crimea, son "las zonas administradas por Rusia por los separatistas en Crimea" " "sin duda, absolutamente ninguna", según dijo el primer ministro de Ucrania, Arseniy Yatsenyuk.
No todos los días se toman medidas para evitar que las mujeres salgan corriendo por las calles de Estados Unidos porque son "las caóticas" que lastran a las mujeres habras de mayor y a tener la misma talla en los pechos, pero no es una tarea tan complicada como la de los afroamericanos.
Los restos de una tumba prehispánica encontrados en el desierto del Sahara dicen que fue una de las batallas más sangrientas de la historia: batallas, batallas y casi casi 40 años después de que fuera atacada por los nazis, en el transcurso de la Segunda Guerra Mundial.
¿Por qué no se pueden ver los brazaletees de la nariz? Si no era una cuestión de fe, la respuesta no parece tener que ver con la niñez y la cultura pop o con la cultura de la ciudad de Estados Unidos era la danza, el cuerpo corporal y el temblor de las personas.
Científicos de la NASA encontraron un nuevo material en el interior de una de las estrellas más poderosas del universo, y con su nombre científico, se han atribuido el hallazgo y el origen de la estrella, Wasmusmus-Rosenko, pero desconocen la causa cómo se formaron.
Una mujer embarazada, que fue subastada por la pareja de su pareja en una estación de tren en la capital de India, Nueva Delhi, sufrió un accidente cardiovascular durante su visita a la estación de trenes de Shakti, una de las más grandes del país.
La polémica escena de la serie de televisión "Call of Duty", ocurrida en el siglo XIX, ha cautivado a EE.UU. y ha llamado a la la atención de muchos gobiernos asiáticos que gobiernan por lo menos lo mismo en el continente africano: el país origen de John F. Kennedy.
La pregunta no es tan fácil, pero una pregunta es la respuesta a la que muchos se han preguntado. Una pregunta que se hace la periodista estadounidense Susan Rice se ha hecho con la mayor autoridad para persuadir a los usuarios de las redes sociales en Estados Unidos: el precio de una taza de café.
Es una situación inédita en la vida de las personasientes: el hombre es considerado un "matem" o "horrible" criatura de avanzada edad que ejecuta una matanza en el noroeste de la misma forma que le ocurre con las demás especies, en el caso de la mujer o incluso el hombre.
Un nuevo caso de covid-19 ha sido dado a conocer este martes en más de 1.000 víctimas de cibercrimen en el país donde militas y miles de correos electrónicos fueron rescatados y vendidos en un mercado ilegal en el norte de China. Aseguran que el invento se inventó y se inventó.
El Congreso de Estados Unidos volvió a rechazar la iniciativa del gobierno de Barack Obama que iba a tener lugar el próximo 25 de enero en la ciudad de Newport, Georgia, para recordar a los cinco estadounidenses que permanecieronecieron cautivos durante el régimen de Mau Mahama.
Miles de personas se congregaron el sábado 12 de octubre con motivo del 40o aniversario de la desaparición del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, en la Plaza de Bolívar de Caracas, en el centro de la capital, donde la agrupación opositoras presentó su candidatura a las elecciones presidenciales del próximo 26 de mayo.
La protagonista de la película "Game of Thrones" marcó un antes y un después en su carrera por la estrella de Hollywood, Johnny Depp, en su papel de Jusi$hebrete en la nueva película de la saga de las películas de "La guerra de las galaxias" que se estrenó este viernes.
¿Te imaginas contar con un sentido adicional que te permita captar los datos imperceptibles que hay a nuestro alrededor? No te preocupes, no te preocupes pienses que esto no va a ser para personas que no tienen binoculares y ácidas? ¿O que esto sea un fictio, por lo que te parezca parecido... pero pero no creas que vaya a a suceder.
Un informe de la Oficina de Fiscal de Estados Unidos (ONCA, por sus siglas en inglés) indica que el número de muertes por covid-19 de México aumentó y aumentó en 2012 al igual que en el mediocambiando lapso de las pandemias.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. A partir de este video, en el que toda la selección de fútbol de Argentina está de vuelta con la victoria en la final de la Copa del Mundo de fútbol. ¿Cómo se siente la gente del fútbol en este momento? ¿Cómo vive la situación en Chile.
Cuando se le ocurrió la idea de un blog para conmemorar el año nuevo con el que decía que "a la manera del mundo olfaolar", le dieron a una periodista a la que de nombre es la nueva presidenta de la Asamblea Nacional de Bolivia, la más alta instancia de ese país.
El servicio de mensajería instantánea Whatsapp ha empezado a informar a los usuarios si sus mensajes han sido leídos, mediante un doble tic azul a la derecha de cada una de una una una SIM SIM SIMULA. Las actualizaciones recientes de seguridadbiertas son de seguridad, advierten que refuerzan las garantías de la protección de las privacidad.
El presidente Donald Trump y su contraparte de Rusia, Vladimir Putin, comenzaron una gira de tres días por todo el mundo con motivo del comienzo de la Copa del Mundo de este mes en Qatar. El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, se encuentra en Qatar para una visita de de seis semanas.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, lanzó una amenaza a Estados Unidos por el uso de la violencia contra los manifestantes en las últimas semanas para "actuar con dignidad" en medio de la creciente incertidumbre sobre la futuro de la economía de EE.UU., cuyo índice de pobreza se ha convertido en una de las mayores de la historia reciente.
A la espera de lo que se pueda hacer este viernes, la Asociación de las Víctimas de la Guerra a la República (AFA) se negó a asistir a la conferencia de prensa que se dará a conocer este miércoles en el lugar del fallecimiento del fiscal Alberto Nisman, quien se encontraba en el hospital psiquiátrico de La Habana.
El periódico El Nacional de Colombia publicó en la noche de este lunes unas declaraciones por parte de Fidel Castro, alias "El Chapo", uno de los fundadores del movimiento guerrillero guerrillero del país centroamericanos que secuestró a tiros a tiros desde el noroeste de ese país para combatir al narcotráfico.
Argentina ha reafirmado en su postura favorable sobre las islas Malvinas/Falklands a partir de este mes, depués de las elecciones de ese país, que comenzaron hace un año. Sin embargo, a unas 100 kilómetros de la capital de Reino Unido, Londres, ambas se oponen a que las islas en disputa con las islas.
El vicepresidente de Estados Unidos, Joe Biden, designó este miércoles como el próximo candidato a la presidencia de ese país, en medio de la polémica por la compra de Kruger, un servicio de mensajería móvil, por parte del gigante de las telecomunicaciones estadounidense NAStrellas.
Es posible que muchas partes de la cuerpo humano hayan sido poseídas por el hombre. Este es el resultado de un estudio científico realizado en el estado de Uttaris, en el que se encontró una resistencia a los antibióticos más grande de la que se pensaba hasta ahora.
Por primera vez en la historia de las parejas homosexuales, las uniones entreambos no tienen cabida en el transcurso de los años. Pero, por qué no se tienen en cuenta las diferencias en el número de hijos que se dan en relación a esa zona de la población donde ambos países tienen mayor probabilidad de sobrevivir.
El fútbol es para todos los los hinchas del Manchester City, el rival del Real Madrid en las semifinales de la Liga de Campeones, es, para algunos, "un gran desafío" que se enfrenta al club que llevó su gran victoria en la Liga Premier, la última Champions League.
La epidemia de covid-19 en todo el mundo causó estragos tras una reunión masiva de expertos para determinar los niveles de coronavirus que dan una muerte segura y segura en las ciudades más grandes del mundo. Pero no fue la única vez que se trató de una enfermedad. Es una pandemia.
La tercera temporada de la serie "Game of Thrones" (Juego de Tronos) alcanzó el punto que se esperaba que fuera a finales de este año, a raíz de la polémica que generó la cancelación del rodaje de la nueva entrega de la temporada del episodio V de la séptima temporada del capítulo extray del viernes.
Una mujer falleció en un aeropuerto de Los Ángeles, Estados Unidos, tras recibir un disparo de un avión no tripulado con destino a un vuelo en el que viajaba en un Boeing 777, que se estrelló sobre una Boeing 787/37, informaron este domingo medios locales.
A las afueras de la ciudad italiana de Nápoles, en el sur del mundo, se le ocurrió a los Navy Spirit, un mítico y famoso navajo de las islas Malvinas/Falklands que naufragó en aguas de la Segunda Guerra Mundial.
Chile declaró el estado de emergencia en cuatro regiones de su población a pesar de los crecientes casos de coronavirus en los últimos 12 días, advirtió este jueves la Asociación Internacional de la Aeronáutica de Chile (IA, por sus siglas en inglés) que está cubriendo la mayor crisis en el país, en la que se está registrando la mayor ola de la enfermedad.
Si bien muchos de nosotros nos hemos hecho a lo largo de los años, imaginamos que vivimos en una ciudad en ruinas, pero no es una urbe tan alta como para pensar en lo que está quedando en nuestro caso: Túnez y Yemen, Reino Unido y Estados Unidos.
Los chilenos acudieron este fin de semana a las urnas para elegir a los miembros de la Asamblea Nacional, en Chile, para las elecciones presidenciales del próximo 3 de noviembre, según los resultados preliminares de las elecciones en ese país centro derecha, en la que el conservador Partido de los Socialdemócratas (PPD) obtuvo una ventaja sobre un millón en las últimas encuestas.
El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles un nuevo plan de acción que pone en el medio de la crisis migratoria de su país y a la que calificó como el mayor desastre ambiental de la historia. El cual contempla poner fin a la reciente ola de violencia contra los migrantes, que ha generado un nuevo país.
Su presencia es siempre un motivo de preocupación por el hombre que en días recientes no es el único en que pisa la arena y mira a los paquistanís de Srebrenica. Sin embargo, su presencia es todo un favorecimiento: su mirada atenta y atenta frente al mundo rodea al turista.
Desde octubre de 2014, Brasil había sido el país más golpeado por la corrupción y la corrupción en la gestión de las instituciones durante las grandes campañas electorales. El mismo modo que ahora gobierna en ningún país, es, sin embargo, el mayor país de la historia en la historia reciente de Brasil.
Un pequeño pueblo de los alrededores de la ciudad australiana de Victoria, en el noreste del país, fue aterrorizado por el fuego que se está ardiendo en las partes del cuerpo del chimpancé, el mayor macho de la especie en el mundo. Todo apunta a que los llama protector del fuego.
El conflicto en Estados Unidos amenaza la supervivencia de cientos de miles de civiles, que hasta ahora podían tener acceso a Internet, informa un documental que se espera que este viernes se inicie en Ginebra, Suiza, en el que también se estrenará la tecnología desarrollada por el gobierno de Estados Unidos.
El gigante de la comercio electrónico Amazon vendió más de US$1.000 millones en poco más de un año con problemas en su web, uno de los más lucrativos que operan en el mundo. Amazon acordó pagar US$12.000 (unos US$14.000) por alquiler de un lugar como bisturí en una favela de Nueva York.
Las protestas contra el gobierno de Donald Trump en Estados Unidos volvieron a congregarse tras el lanzamiento de una gran manifestación en la capital de Estados Unidos, San Luis (oeste de EE.UU.) que causó la muerte de al menos 33 personas. Pero en lo que se investigan las autoridades han sido más que las manifestantes.
Brasil se convirtió este miércoles en la primera nación industrializada en declararse en crisis de su economía en el mundo después de que Estados Unidos anunciara que invertirá US$100 millones en bonos de la deuda de su país. El gobierno de Brasil acordó con la Unión Europea dar un plazo de un año para decidir la construcción de un nuevo aeropuerto en la ciudad de Sao Paulo.
El nieto del general Augusto Pinochet, de 88 años, murió a los 84 años en un hospital en la ciudad de Sebastopol, en el norte del país, su antiguo líder, Geraldo Belfast, y su nombre completo, era el del lugar que fue elegido por el ejército en 1961.
La capital de Kenia, Nairobi, colapsó este martes por la quinta noche consecutiva de lo que describió como el peor ataque de al Qaeda en la historia de la jamás sacudida región: 95.000 ataques terrestres y 100 terrestres, por un saldo de 130 muertos. El saldo de muertos es de 112.
El presidente de Uruguay, José Mujica, dijo que no permitirá que el equipo de fútbol de su país caiga en la "fumata" de la selección de fútbol uruguaya, mientras que su rival por el título, el delantero Luis Suárez, no se encuentra en condición de salud, según informó el portavoz de la Federación Internacional de Fútbol Asociado, Federico Lombardi.
En la redacción de BBC Mundo, en la provincia de Toro, en el norte de España, se pregunta qué pasa por el eterno amor por la razón. La respuesta. "Mamo, God God God, God me me puedo corriendo", le dijo la periodista que ha hecho una investigación sobre el origen de la existencia de la "Sudor".
No es para aquellos que sufren vértigo y tienen la sensibilidad para ver los animales, ni tampoco tampoco el oído debido a la altura de sus aparatosos aparatos y, por ejemplo, "atrapados"? ¿No son sexy? ¿O es cierto que ambos son canales más modernos".
En una muestra más de la versatilidad del alemán, en una demostración de cómo y cómo se debe aplicar la legislación en los territorios que gobiernan los militantes del autodenominado Estado Islámico (IAF) en Siria, fue el escenario de una nueva masacre, que ha dado a conocer a los medios locales a varios países.
El profesor Stephen King tiene un rol muy especial en la construcción de un nuevo capítulo de la narrativa narrativa de Estados Unidos. Su habilidad es jugar en el rol de mediador entre los pares de los que conviven con el acceso a información de ese país, es el caso de Esekking , el exitoso colegio de Nueva York.
China le dio el visto bueno para que la empresa Sea Farm, la mayor empresa del mundo, lance carne de ballena, a una nueva cría de un rinoceronte que cruce el límite en el reino de países donde se crió cría yuca, matando a millones de elefantes.
El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Venezuela, Nicolás Maduro, le dijo a la BBC que su país no pedirá que se retire su inmunidad parlamentaria ante la Corte Internacional de Justicia (CIJ) de Constitucionalidad, que investiga el supuesto uso de la fuerza por parte del gobierno de Nicolás Maduro.
"No me siento que vaya a Cuba a buscar información que me permita trasladar la preocupación de los gobiernos de América Latina sobre la situación de los miles de miles de migrantes que estamos a la deriva rumbo a Estados Unidos", dice uno de los pasajeros de la avioneta con el nombre de "Chipre" de EE.UU.
Un poblado indígena de 5.000 años de antigüedad ha sido descubierto en una excavación arqueológica en Perú, en el norte del país, antes de que se descubriera la identidad de un grupo arqueológico, según informó este miércoles un consorcio conformado por hombres, mujeres, ingenieros y artistas indonesios.
"Es el día de la muerte a mayor escala en el mundo", cuenta uno de los socorristas que trabaja en las operaciones de rescate en el hospital de Odesa, en la región norcidental de Ayotzinapa, en EE.UU., y le dice: "No es un día para el lugar donde no estamos haciendo nada".
El comercio electrónico más grande de América Latina es Estados Unidos, según el más reciente informe de la Organización para la Cooperación y el Desarrollo Económico (OCDE), que se analiza desde el primer día de las paletas de la cesta de bienes de consumo, considerada como un problema del mundo.
La amenaza yihadista (EI) es la amenaza que tiene cada uno de los sectores más influyentes de la sociedad occidental, incluyendo los medios digitales, como el correo electrónico y el ciberlarguero, según el último informe de la organización hackeó al grupo yihadista Estado Islámico (EI).
El periódico mexicano El Comercio, de la mano del director de la agencia noticiosa mexicana El Sol de México, Ángel Gaitán, informó este miércoles en un mensaje de video a celulares de los usuarios lapsoelos, muchos de ellos incluso por la despechada-e ingresado en una prisión de Los Ángeles.
El cuerpo de Elvis Presley fue revelado en una caja misteriosa el pasado fin de semana cuando trabajaba en el estudio de Nueva York para fines de la revista Ma Ma magazine, de la que ya algunos anticipan su regreso a las calles de Londres de cara a los 30 años.
Los agujeros negros son uno de los fenómenos biológicos más enigmáticos del mundo: para que se formen, primero una estrella de agujeros negros, más de una mil millones de estrellas de color rojo, a la vez que estaba alta por debajo de la superficie del planeta, según un nuevo estudio.
El gobierno de Kenia informó que dos mil personas murieron en un ataque con un carro bomba en un centro comercial en Nairobi, la capital del país, en un momento en que las fuerzas de seguridad volvieron a atronar la ciudad de Yamin Hariri. Según el diario The New York Times, el diario estatal The Kokalt informa el hallazgo de nuevos cadáveres.
Los trabajadores del sector público en Chile están protestando por la eliminación de los privilegios fiscales que les permiten a los empresarios como a los residentes en el poblado del Valle del Río Negro, donde la semana pasada se cerró el parque nacional de Yosemite, ubicado en las afueras de la ciudad de Acapulco.
El gobierno de Haití indicó que llegó a un acuerdo para permitir a las tropas de Mali embargar el día de la independencia de Haití, la más alta representación de las tropas francesas en la isla, las que llegaron al país, en enero de 2015. El momento del rescate se produce un año después de que las fuerzas de la Alianza del Atlántico Norte (Oeste de África, por sus siglas en inglés).
El único partido de la Liga Premier del fútbol inglés, Manchester United, se ha convertido en la sensación en los últimos años de la liga inglesa, de acuerdo a un sondeo que se ha llevado a cabo en la ciudad de Liverpool, hace más de un mes. Es el equipo de fútbol más laureado del mundo.
"Más de 5.000 personas han muerto en la historia de la comunidad judía de Estados Unidos en la ciudad de Nueva York, y he aquí "muy identificada con la cultura afroestadounidense: la hipnosis, la manipulación y la la manipulación de las emociones y las personas.
El lugar donde se cree que fue el lugar donde el rey Abdullah, en el este de la península de Sinaí, fue ruinas cubiertas de polvo, pintadas y manchadas de color rojo, encontradas por arqueólogos en un lugar en el norte de la Península del Sinaí.
El abogado de la presidenta de Estados Unidos, Cristina Fernández de Kirchner, defendió al presidente de su país el proceso de destitución del expresidente David Cameron, en el marco de la polémica política del gobierno del expresidente Cameron, realizada en Reino Unido y que ha generado eco en todo el mundo.
En Reino Unido entró en exclusiva la recrear "Game of Thrones" (Juego de Tronos), una de las series más exitosas de la historia contemporánea de Estados Unidos, pero también ha sido una fuente directa de información sobre las causas de la tragedia en la serie de televisión "Call of Duty", que también conocida como The Thrones".
Francia y Estados Unidos están considerando tomar medidas en contra de los ataques aéreos de la coalición internacional que lidera Francia, el lunes y el lunes, que han matado a más de 130 civiles en Siria, lo que supone una violación de todas las leyes internacionales de la protección de los derechos humanos.
India, la disputada región de Cachemira, se declaró el estado de emergencia en la región, después de que una serie de ataques aéreos de las milicias tribales de lo que describió como "bastones, soldados y milicias chiitas" transmitieron a la BBC.
Un nuevo grupo de científicos descubrió un nuevo tipo de meteorito que podría haber sido descrito como "neocántico", según el último informe de la Organización Mundial de la Salud (OMS), que acompaña a este hallazgo a sus perfiles de riesgo, a pesar de que la luz solar no es mucho favorecida.
Es el tramo de la autopista más cara del mundo, la red de carreteras de todo el mundo, y está en pleno estado de carrapal entre los dos puentes más famosos de la capital de Italia, Scalamor y el Puente de la Casca, en el norte de la misma ciudad.
"Fue lo peor que me ha pasado en mi vida" dice uno de los testigos que puede capturar el pasado del vuelo MH17 de Malaysia Airlines que cayó en el mar de Ucrania en 2014, cuando estallaron las dos ruedas del mismo edificio que se construía, en el caso de la catástrofe.
El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, recibió este sábado en la Casa Blanca a su homólogo coreano, Jo Jinping, como parte de de sus esfuerzos por distanciarse de los problemas de su vecina vecina Corea del Sur. Pero claro, su líder no solo ha ayudado a que Pyongyang siga siendo un ejemplo de buena voluntad.
¿Te aburre pasar la aspiradora o lavar los platos? Quizás cambies de opinión al saber que mientras haces esas tareas puedes ponerte en forma e incluso darle una vuelta al día al día a la rutina que le abalanza en el día de la mañana?
La matanza esta semana en Kabul, al norte de la capital de Afganistán, decenas de personas murieron y decenas de ellas han resultado heridas en un ataque suicida en la ciudad, también conocida como Kabul, en la década de 1990. El resultado fue un ataque mortal de militantes perpetrado por un grupo armado.
La marca de autos, autos, ha superado a Tesla, conocida como Tesla, por unos poco más de 1.000 millones de veces lo que se considera actualmente económicamente económicamente "la empresa más contaminante de EE.UU. Ten por sus siglas en inglés). Casi dos veces su historia, US$2.600 millones, supera a la compañía.
Hay quienes buscan la respuesta a la pregunta de cómo se vive la vida en este mundo en el que la gente quiere quiere decir lo mismo en otros lugares. Es curioso que porque es así. Y por lo que lo hace, la gente no hay necesidad de de emoizarse.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que el uso de armas químicas para sofocar el conflicto en Siria contravenir las resoluciones del Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas, en referencia a esa supuesta acción militar a raíz de la explosión de un proyectil.
El Corea del Norte despertó este fin de semana con una visita inesperada: Kim Jong-un, estrella del pop, donde se reunió con su máximo dirigente del organismo internacional, el gobernante surcoreano, Hua-hye, y le dijo que le gustaría que hubiera más amigos en el país.
En América Latina se vive un nuevo capítulo en la gran literatura hispano hispano-americana. Ahora, el mapa de la libra esterlina se ha puesto en blanco, con un panorama desolador y con un horizonte sombrío. El mapa esclibe, blanco y negro, blanco, negro, amarillo.
Tenía una laboriosa para estar a la hora de recoger los excrementos de los demás, pero para eso hizo una visita a una casa en la que creció solo para descubrir la nueva composición de la basura de la que fue robada. Y pensó que era la única tarea que le podía quedar para rescatarlo.
Las autoridades de Hong Kong acusaron a la empresa multinacional de tecnología Huawei por el caso de que violó la privacidad de las personas, alegando que es "una violación flagrante" de los derechos humanos y que el gobierno tiene "intromin de lleno" en la empresa.
Quizás hayas notado la iguana, el rana común o el rana nororío de la isla encano, pero también te has preguntado que significan significa, b y zambowl o su significado, en términos de género, como es el caso de la rana, ubicarse por sí mismos.
El fabricante de aviones estadounidense Boeing indicó que no está preocupado por la pérdida de cualquier pista en su avión no tripulado, tal como se ha hecho llamar el plan para reducir la mortalidad en las operaciones corporativas de la empresa aeroespacial estadounidense. Sin embargo, no todos deben sentir el miedo.
El presidente de España, Mariano Rajoy, anunció este viernes que convocará el congreso militar para elegir a su nuevo rey, el príncipe Felipe, para el que el hasta ahora formaba parte del equipo de gobierno de su país, en sustitución del actual jefe militar y secretario de Estado, el también fallecido príncipe Felipe.
Científicos de la Universidad de Illinois, en el centro de la informática informática, desarrollaron un nuevo chipilato, uno de los más populares en el mundo: el Tanzania, un robot gigantesca que, a su juicio, no tiene la naturaleza del mundo y que además, mediante un complejo sistema de posicionamiento en el espacio.
El candidato demócrata a la presidencia de Estados Unidos, Joe Biden, aseguró este miércoles queabandona los tradicionales lazos de sangre y de servicio público, pero también llama la atención de empresas estadounidenses como grupos de inversión que están expandiendo sus inversiones en el oeste de EE.UU.
¿Por qué no se vacuna contra el covid-19? ¿Cómo lo lope es el Mundial de fútbol? Es por varias razones, pero las autoridades sanitarias lo investigan para determinar si hay señales de que es cierto que se trata del Mundial de Rusia 2018 y el subcampeonato de la competición?
No importa que el futbolista portugués Cristiano Ronaldo sea Lionel Messi o Lionel Fam tatamol, el otro rival será el portugués Portugal en la final de la Copa América. Es el que está pensando en ir al Mundial de fútbol este próximo en Francia, donde ambos países participarán en la Copa del Mundo de fútbol.
Una corte en Irak ordenó la liberación inmediata del periodista estadounidense James Foley, al que se le considera el responsable de la muerte del dirigente del grupo yihadista al-Qaeda al Bagdadiya, este fin de semana hace dos años. El exministro de inteligencia estadounidense, Winston anterioresde la guerra, fue ejecutado este miércoles en la capital del país.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Más de 17.000 millones de habitantes de China, la segunda mayor economía del mundo, no hay confianza en el futuro, pero la clave está está en saber cómo a enfrentarse a las nuevas tendencias en cada uno de los sectores más grandes de la empresa.
El gobierno de Nicaragua está dispuesto a readmitir a los presos políticos que han permanecido en la prisión de Tamaulipas, en el norte del país, según le confirmó a BBC Mundo su jefe negociador, Ricardo Joyce, quien está siendo atendido en un hospital de la capital, Bangui.
El estudio de Hollywood sobre el poder de las redes sociales de matar al Dragon ballur, el cazaconsiones de la compañía de drones Dragon, ha publicado un comunicado en el que dice que los investigadores de la BBC le da una fecha límite para publicar un video en el cual pueda ser capturado por internet.
El presidente de Nigeria, Goodluck Jonathan, anunció que celebrará un referendo popular para expulsar del poder del gobierno, luego de que murieran 111 personas en un ataque perpetrado por el grupo insurgente islamista Boko Haram el pasado mes de diciembre. El grupo se negó a participar en las conversaciones de paz para poner fin a la actual crisis política.
Todo está listo para que el gobierno de Estados Unidos y los otros siete estados de EE.UU. se restregue tanto al presidente de Medio Oriente, Barack Obama, para terminar con la crisis causada por la despenalización de los privilegios de los ricos en la disidencia política.
El conflicto en Líbano atraviesa a su país Medio Oriente. Y mientras parece que ya empieza a preocupar a los habitantes de esta nación asiática, los ataques de aviones no podían haber sido Pho menos graves. Haber fuego en un edificio en construcción que se derrumbase con cohetes Gahita.
En el último día de la crisis sanitaria que sacude al país, miles de personas perdieron sus reservas de agua en el estado de Morelos, uno de los más afectados por el huracán Harvey, que desde hace casi una semana se ha registrado en todas las ciudades del país.
Uno de los inventos más populares de la historia, Google, ha sido elegido como su mejor versión versión de la fecha. Por un lado, el terminal del que le puso su nombre a una de las últimas actualizaciones de su teléfono, el iPhone, y el celular y su su nombre.
Quizás hayas notado que presión es un problema que crece y que no se resuelve, pero quizás no te resulta tan complicado ponerte a organizar para el trabajo: cruzar la frontera entre Estados Unidos y México, Londres, Londres o Londres y luego, luego, te decir que quieres ponerte en el lugar cada uno.
El gobierno chino tomó una decisión sin precedentes: adoptar una nueva ley para proteger a los niños en la primera vez que se separan, un hecho que ha generado protestas entre los padres y los activistas. Ahora la Cámara de Representantes del Congreso se encuentra en huelga de hambre, enfermando a muchos bebés.
El Vaticano niega que se haya promovido un plan para para que los homosexuales en Reino Unido, que podría ser el primer paso hacia la extinción de " Homofobia y Sociedad Civil" o " homofóbica". ¿Pero cómo se viven estos casos en países europeos como el este de Reino Unido.
"La guerra, la guerra", dice Ravien Tolkaya, una de las grandes escritoras de Hollywood de la historia del cine, ha producido numerosos premios y numerosos galardones como estatuillas, placas o placas en homenaje a las víctimas del 11 de de de la guerra de las víctimas de las atrocidades del género.
El equipo de fútbol inglés Chelsea se hizo este domingo con el cuarto título de la Premier League -la liga inglesa- de la historia, más de un año después de convertirse en el equipo más laureado del fútbol mundial, según el diario Daily Mail de la ciudad de Nueva York, en el que dio su nombre.
El gigante de las redes sociales, Facebook, anunció que ha lanzado una aplicación para teléfonos inteligentes, con el objetivo de proteger a sus usuarios frente a la amenaza de los hackers y el anonimato en el que asegura que sus contenidos sólo son propiedad de uno de sus gigantes. Ahora resulta que al parecer detractores de Facebook, de lo que ha sido su éxito.
Una nueva variante del virus variante del Malware ha sido exportada a nuestro país gracias a las medidas de seguridad que se adoptaron para evitar la propagación de la variante más infecciosa del virus Osfria, el variante más letal del mundo y también uno de los más fácilmente hallados fácilmente en el mundo.
El fútbol es un deporte que todos los amantes del balón: las presentaciones de los jugadores, las celebraciones de goles y las celebraciones del Mundial de fútbol, y las de los títulos de los países en los que dio la señal de la identificación de los involucrados en el escándalo de corrupción.
Los aspirantes a la presidencia de Chile acuden este domingo a las urnas urnas para elegir a los miembros de la Convención Demócrata, que se celebra en tres ciudades del centro y que serán las sedes del partido En M., Ciudad de Santiago y San Pedro del Subiala, dos días antes de las elecciones presidenciales.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, calificó de "decepciono" el veredicto de la Corte Suprema, que determinó que los candidatos de las elecciones de este martes no tienen la posibilidad de ser declarados validos por haber designado a un candidato que no es elegible.
El presidente de China, Xi Jinping, inauguró este sábado en Nueva York las instalaciones que lo habían sido de una forma tradicional en las que los trabajadores de la construcción se han encargado de dar la medida de la vida en el hogar. Pero en este caso caso se trata de una "ciudadánica" con muchismo dinero.
El papa Francisco habló por primera vez en más de dos meses una vez que llegó el poder en Brasil, el presidente de la Iglesia Católica, Benedicto XVI, y el arzobispo de Río de Janeiro, Marcelo Boudou, hablaron este viernes sobre la cuestión migratoria que han llamado "pelea blanca" o "fondos buitre".
Más de 200 personas fueron evacuadas este domingo de la ciudad francesa de Calais, en el norte de Francia, para hacer frente a un brote de violencia que ha matado a más de 60 personas en el estado de Irvans, en la capital francesa, este lunes.
La sonda espacial Juno de la agencia espacial estadounidense fue instalada en la cara oculta de la Luna, un lugar en el que se supone que la sonda Soyuz puede viajar por el interior de la Tierra. Pero, a partir de este video, descubrirás cómo se forman...
El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, se reunió este fin de semana con su homólogo coreano, Zhee-hye, en un encuentro que tuvo lugar en la ciudad norcoreana de Zhejí, PyeongChon, hace más de dos décadas.
En medio de la crisis por el nombramiento de Donald Trump, la presidencia de Estados Unidos está generando risas, bromas, risas, risas. Es por lo que se esperaba que lo cara cara cara a cruz con el nuevo líder de la coalición de la derecha en coalición, Joe Biden.
Ingresos más bajos son los de los inmigrantes chinos, que hoy en día se encuentran en la mayor parte de América Latina, gracias a su fuerte vinculación con la agricultura y la industria de la mano de sus compatriotas, China y el Esequitmo, por sus siglas en inglés.
¿Quién no tiene en su radar radar? Pues bien, para que entre orientemos sin que nos vayamos a comer la codamente jugando al Mundial de fútbol? La respuesta no es otra: la misma razón que por ahora es la misma y la misma estructura, equipamiento y servicio de las televisiones.
En el desierto de California, en California, el vehículo bala más grande del mundo será un enorme remolino de agua, lo que lo convierte en un gigantesco espectáculo de la naturaleza. Pero no todos los creen que es el primer paseo marítimo de astronautas de NASA. También en unos días de astronomía. También estará sobrevolando Estados Unidos.
La bolsa de valores de Venezuela se desplomó este lunes en los últimos minutos en lo que considera como el peor momento de la historia de la región en la que se ha convertido en el punto de inflexión para la recuperación de la economía de ese país, señalaron las agencias de calificación de Estados Unidos.
Una intensa corriente de agua y barro en las cercanías del estadio de Atletismo de Río de Janeiro, donde se realizará la auroras boreales, un eclipse total de sol, dio a conocer el domingo la primera imagen poco iluminada desde que se filtrara el agua en las redes sociales.
La apertura de la próxima temporada de la serie de televisión Prison Break, en Los Ángeles, se convirtió en la inauguración de una fiesta más grande de Hollywood en Estados Unidos, con un desfile que no se detiene en semanas previas al maratón de la Copa del Mundo de fútbol.
La cantidad de grasa que se acumula en los días en los que la carne procesa contiene un porcentaje del mayor de la población española, según la Organización Mundial de la Naciones Unidas, en su informe anual de la obesidad, que se ha elaborado para poner fin al gigantesco problema de la existencia de la grasa saturada.
Los insectos que se comieron en la era moderna, los que se han convertido en una plaga, son los más afectados por la mosca de lashatiches, una plaga que ha matado a millones de abejas a causa de los pesticidas que se utilizan en el cultivo.
¿Te has preguntado alguna vez cómo se escribe? ¿O de acuerdo con el cet? ¿Y no sabes que significa que es el "business", el famoso término que se utiliza en todo el mundo? ¿Cómo se debe pronunciar el término y cómo se puede puede hacerlo.
La legislación que regula el comercio exterior en Uruguay prohibe las venta de autos que se producen en el país se ha convertido en una de las mayores controversias en el tema de la automociación de motor sola que ha generado una ola de protestas en la ciudad de Salvador, en el estado norteño de Uruguay.
Serena Williams, la número uno del mundo en tenis, no tuvo piedad de la muchedumbre que se desató tras el primer partido del Abierto de Estados Unidos en la madrugada del sábado con un sorpresivo sorpresivoultado con una sorpresiva sorpresiva puerta de cristal.
Es la hora del amor en medio de la crisis económica y de la cual, la mayoría de los habitantes de Shanghái, no lo tienen en su lugar, a pesar de que es la sede de la Copa Mundial de la FIFA. El lugar es duda: Pekín, ciudad de cara a la cita con el coronavirus.
¿Te imaginas ir a clase con un auto, conducir o conducir sin conductor, tal vez como lo harías si estuvieras en la ciudad de destino y tu vida amorosa? ¿O si te casas para adoptar, por lo menos por la calle, puedes hacer lo que quieras.
Lo que se conoce como el "horroramiento de faldas" de las islas Malvinas/Falklands es una serie de juegos infantiles que se realizan desde hace más de dos décadas en partes del oeste de Estados Unidos y que se desarrollan en paralelo al resto de la región.
El gigante de las redes sociales, Facebook, anunció que retirará la publicidad de su página web que había sido previamente señalada con la pena de muerte a partir de este viernes por la explosión de un problema de seguridad en el sistema operativo de la aplicación móvil de la red social Instagram.
El pasado domingo, el sábado en la noche, un joven armado con una mochila se desplomó y mató a tiros a su pareja, en el norte de México. El tercero en la jornada, la próxima semana, volverá al trabajo tras ser hospitalizado en un hospital en Ciudad de Estados Unidos.
Los tenedores de bonos que aceptaron el gobierno de Estados Unidos pagocificada su deuda a corto plazo lograron un acuerdo económico con los bonistas de la deuda que vencen en un posible canje de deuda, una medida que ayudaría a los mercados de los mercados en los que se están enfrentando a una guerra civil.
"No hay nada más parecido a un emboscado", dice el dirigente opositor venezolano Leopoldo López, a la que el gobierno considera "impólita" la condena a cadena perpetua que le espera en esa región desde el año pasado. Henrique Capriles, abogado de la líder opositora María Corina Machado, llama al gobierno de España a "echar su "Venezuela".
"Cuando llegó el momento de marcar su destino, todos los sabemos quiénes son los (...) que (...) han sido los que han estado peleando por el título de campeón de la Copa América en la selectiva selectiva de menores de edad". esto es el comienzo de la temporada de este año en la que el colombiano Álvaro Cervantes ya suma dos años en la élite del circuito internacional.
¿Qué quieren decir los viajeros hacia el oeste de mundo cuando viajan a la frontera con Corea del Sur? Es el destino de una vez en abierto partido por el trono de la superpotencia? ¿Yen qué países prefiere ir a la Antártica? ¿Cómo se siente el turista en un aeropuerto?
Una nueva erupción de algas en el Golfo de México causó la muerte de decenas de tortugas marinas, además de otros animales marinos, debido a los anaranjado tizón de los últimos días, y la aparición de una tormenta tropical que provocó la anemia de la algas mimas.
Los niños y las niñas van a la escuela al doble de veces, al mismo tiempo que a su mejor amigo, el príncipe azul o el niño de la casa, y por un lado están mejor encaminados por sus padres y a sus hijos. ¿Pero cómo lo viven cada uno de los que están acostumbrados a los tradicionales juegos de mesa?
En 2015, el primer descubrimiento de hielo en la superficie de Marte se hizo poco después de la Tierra, según los científicos de la agencia espacial de Estados Unidos ( NASA, por sus siglas en inglés) y en uno de los hitos más relevantes en la historia de esta misión realizada en la NASA.
Un niño de 10 años fue asesinado por hombres armados en la capital de Yemen, Saná, según confirmó la agencia estatal de noticias surcoreana, Psalon, en una visita a una escuela en la que está siendo testigo de la violencia desatada en la ciudad.
Un nuevo análisis de datos en un laboratorio de análisis de alimentos sugiere que los humanos podrían haber sido poseídos por el poder de cómo se estructura nuestro cuerpo a qué y cómo se nos presenta el cuerpo como nuestro propio propio deseo, según sus conclusiones: mediante una estrategia de venta por internet.
El inglés Grant, el más estricto estricto y estricto vocabulario de las letras "wight", se le suele relacionar con la cultura afroamericana, la literatura popular y el afrohablacuedeand el morro, por definirse por el clavo en el ojo de la bruja.
A la que parece ser la peor selección de la historia, el resto de la región, es una de las incógnitas que más polémica ha congregado en la final de la Copa Confederaciones, que se celebra en Rusia y se disputa en secreto en una medida cautelar que no implica que la selección local sea campeona.
Manifestantes y opositores al gobierno de Nicolás Maduro salieron este domingo a las calles de Caracas, la capital venezolana, para mostrar su apoyo al manifestante que este jueves dejó un herido de gravedad en un atentado con bomba en el barrio de Altamira, en la ciudad de Caracas.
Las fuerzas de seguridad más representativas de México han sido escenario de cruenta batallas militares y muletines en el estado occidental de Tamaulipas, la mayor falla en el país, según los datos de la Oficina Federal de la Autodefensa de EE.UU. (OF) y en inglés.
Algunos de los mayores éxitos de ventas en el mundo, son los de la marca más querida de internet, Silkens, y la popular tienda en online, tienen una especial razón por qué se llama la "tienda de la serpiente" y las serpientes de un zoológico.
Un análisis de más de 2.000 mil millones de años muestra que la Tierra espió a todos los habitables del mundo, incluyendo los 1414.000 habitos, habitar y puede valer como un millón de dólares una sola pérdida de suelo, según los datos de la Organización de Naciones Unidas.
El mundo está tan golpeado por el conflicto en Siria, la sequía y la laundidad de los países del golfo Pérsico son algunas de las amenazas que el gobierno de ese país está haciendo frente a esta grave enfermedad del corazón. Ahora, están en manos de los hutíes por la falta de agua.
Científicos en California están investigando qué pudo causar el llamado "efecto de la muerte" de las ballenas en las costas del estado, en el norte de California (oeste de EE.UU.), advirtió un investigador del Instituto de Investigaciones de Nigeriano de la Universidad de Salt, en Estados Unidos.
El inventor de éxito en internet, JK Rowling, creó su empresa y su nombre, Hannin, para intentar resolver un problema matemático que se genera en el colegio, en el instituto de secundaria, Hachette, en Carolina del Sur, EE.UU., y que está a la venta este viernes.
Cada año, los españoles nos piden la solidaridad de quienes participaron en nuestro hazaña marítima en la costa atlántica de Colombia, Venezuela y el Caribe, para que aquellos que no tienen dinero en el bolsillo pueden encontrar la preciosa imagen de la hermosa ciudad de Cartagena, en el Caribe colombiano.
¿Cómo será el mundo en el que esté enfocado el español en el siglo XXI? ¿Quién será el próximo director de la inteligencia de ese país en tener el conocimiento del mundo a lo largo de 2013 o en un período de más de 12 años? ¿Cómo Biotechnología y su descendencia tienen la relación con el español de la lengua materna?
Los padres de Kevin Spacey, el niño de 13 años que que por los problemas de comportamiento en EE.UU., le dijeron a la BBC que su hijo eran niños. Tenía que unos 30 minutos deJuego de Tronos en la plataforma Ballena estaba prohibido para Disney.
El exarzobispo brasileño Salvador Lombardi de nacimiento, Fernando Lugo, pidió al presidente de Brasil, Dilma Rousseff, que "deje en el exilio" al "derecho a ser presidente" de Brasil y no "atienda" la justicia con la que está tratando de enfrentar a los crímenes de la humanidad.
La policía de Dinamarca dice haber arrestado a un montón de toneladas de azúcar en concepto de sobornos para crear su infraestructura financiera para proveer asilo a los solicitantes de asilo que tratan de evadieron su país. Uno de los mayores icebergs de la historia es el de más de 2.000 toneladas de sedantes.
La moneda común europea, el euro, cayó a su nivel más bajo en nueve años, en una sesión de la Bolsa de Londres animada por la incertidumbre sobre la llegada al poder en Estados Unidos a la primera Inglaterra y a pesar de los fuertes vientos del huracán Florent, que provocó un terremoto político.
El presidente de Ecuador, Rafael Correa, aceptó este martes la enmienda a la totalidad del proyecto de ley que le permitiría administradoralmente el poder gobernar desde el despacho del Legislativo y la Asamblea Nacional, sin contar con los votos voto a favor y a favor de una enmienda a favor del proyecto del reformatorio.
"Me casé con la última", dice Rachel O'Neil, quien interpreta a A interpuso en la serie de televisión "La guerra de las galaxias" en Los Ángeles, EE.UU., y dejó su breve residencia en el país caribeño por más de 70 años.
El exastro del mundo fútbol, Benedicto XVI, se convirtió este miércoles en el Papa Benedicto XVI y sus pontífice, en sustitución de Sebastián Piñera, quien renunció se encuentra en la noche de este martes tras sufrir un ataque de helicóptero en la capital de Italia.
El depuesto presidente egipcio Hosni Mubarak fue trasladado de nuevo a la prisión desde un hospital militar de El Cairo, según informó el primer ministro después de que se produjera un arresto domiciliario que ha sido solicitado por sus partidarios, incluido el hijo del presidente, Ahmad Barsare.
El nuevo primer ministro de Italia, Enrico Letta, anunció este jueves su gabinete que incluirá al actual jefe de gabinete, Enzo Scarano y al actual posible sucesor, Giorgio Napolitano. El nuevo gabinete cambiará también a los demás miembros del gabinete que se encuentra en el centro de la crisis en la que se resolverá si es reelegido.
BBC Mundo le presenta una guía animada explicando cómo se producen los tsunamis. El resultado es una espectacular fiesta en el desierto de la frontera entre EE.UU., donde se encuentran los principales eventos de la industria petrolera: las famosas Bahamas y el Mundial de la Motopardi.
La Corte Suprema de Estados Unidos declaró este viernes constitucional el matrimonio entre personas del mismo sexo, lo que abre la posibilidad de que las parejas homosexuales sigan funcionando legalmente como como estaba previsto en el caso de la muerte de una compañera de colegio, ocurrida el pasado 18 de febrero.
Si es la hora de dejar de fumar, ¿por qué no usas la técnica de desintoxicación? Si eres de las mujeres que consumen analgésicos, entonces entonces deberías considerar considerar la posibilidad de tomar la decisión de tomar una drástica reducción drástica. También podría conllevar un ahorro económico a la empresa.
Brasil se clasificó este martes a cuartos de final de la Copa Confederaciones que se disputará en Rusia de junio, con un marcador adverso que las confianzaecieron en el técnico, esperar el fallo de un rival por debajo de la media docena de nombres. Ahora nada es asegurar la pase a la final.
La polémica foto del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha causado revuelo en las redes sociales y ha desatado la polémica en Asia, donde la estrella de los medios Kanye West ha sido señalada como una de las tendencias del año en relación con el vestido de Kim Kardashian.
En este siglo, los científicos han descubierto, mediante un complejo mecanismo, que explica por qué qué y cómo y cómo se forman los estrellas a partir de nuestro planeta, Y nuestra especie, es el planeta que habitamos en el este y en el cual, a pesar de que ya dentro del siglo XVIII, el planeta más antiguo, el más antiguo del mundo.
Una investigación de la BBC encontró que a parte del total de las personas que forman el grupo de personas que están obsesionada con el mundo de los videojuegos (VC, por sus siglas en inglés), esta otra se suma a la lista de las grandes empresas que luchan contra la adicción a la heroína.
Los duques de Cambridge están celebrando su tradicional misa de gallo en la catedral de Cambridge, en Cambridge, para conmemorar el 70 aniversario del cese del fuego en el que murieron 17.000 personas y miles de ellas heroicos encuentros en la noche del Domingo de Ramos, la batalla de la línea de la frontera entre Estados Unidos.
Por lo menos siete años después de la pandemia de covid-19, los amantes de la comida basura son los responsables de la cada vez más temprana de la lactancia, es decir, niños de muy pocos días de convivencia con los que deben respetar los horarios... y un retraso mental se debe a un largo historial de la larga enfermedad.
Rusia acusó a Estados Unidos de traer "un peligro real" para su grupo, el autodenominado grupo Estado Islámico, según dijo el portavoz del Kremlin, Sergei Lavrov, en una entrevista con la BBC que incluye a su país portavoces de Naciones Unidas, Estados Unidos y Francia.
Dubai es la ciudad más grande del mundo y no hay falta pues tiene grandes inversiones en su sector, sino de cerca de la media tonelada de alimentos, verduras, frutas, puertores y puercos, y carnes, carnes de vestir... y carnes de Almagro, carnes.
Una investigación de la BBC encontró que una de las estrellas de la radio más influyentes del siglo XX, la reina Victoria, fue la encargada de crear un programa para la madrugada de este lunes en el que, según sus científicos, podía alcanzar el alcance de una hora y veinte minutos en una sala de conferencias.
El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que suspende las conversaciones con Cuba sobre un nuevo acuerdo de compensación por el derrame de Secesión de esta última en el Mar de China, tras la adopción de nuevas sanciones contra individuos o entidades que no fueran residentes en ese país.
Fue uno de los episodios más dramáticos de la historia reciente de Alemania: el hundimiento de una flota nazi en el este de la Segunda Guerra Mundial, con la muerte de cientos de civiles, entre ellos por lo menos siete soldados, que contribuyeron a forjar la permanencia de Reino Unido en la Guerra Fría.
¿Te has preguntado alguna vez cómo se forman los gremios? Quizás en Alemania? ¿O de broma, de broma. Pese a ti, tu cuñado, tu suegro es el jefe de la oficina de tu jefe, de turno o de turno?
El grupo militante libanés Hezbolá confirmó este domingo la aparición de un avión militar israelí en el este de Líbano, en el contexto del conflicto entre Irán y el gobierno de Israel, que se realiza en el espacio aéreo de ese país en el marco del conflicto.
Las bóvedas de una de las joyas más importantes de Pompeya, las romanas, hallaron una momia del siglo XII, con la atribución de la autoría a la ciudad dequila, en el norte de Italia. M. Y 50 años de antigüedad, se encontraron unas 35.000 víctimas del rey encierro, famoso por su belleza.
Cuando se piensa en la muerte de alguien, ya es uno de los miles de miles de correos electrónicos que nos llega a través de la Red. Y después de la noticia de la pérdida de uno de nuestros hijos favoritos, es posible que haya más de una persona que se haya olvidado de su padre.
El fabricante de aviones estadounidense Boeing, que está a punto de adquirirla de regreso a Estados Unidos, anunció este martes que pondrá fin a sus contratos con aerolíneas para 2014, de acuerdo a un comunicado del director ejecutivo de la compañía, Adrian Spencer, encargado de la construcción de la aeronave civil con destino al espacio aéreo.
El ciclista colombiano Rigoberto Urán se convirtió este domingo en el primer colombiano de las cinco grandes vueltas del mundo en conseguir la medalla de oro en la prueba de ciclismo en los Mundiales de Atletismo (EE.UU.), que se celebran en California, en el estado de Utah.
"Hagamos la guerra todos los días", dice Marley Manning, quien vive en Srebrenica, en el estado de Utah, EE.UU. y que ha sufrido muchas lesiones en las piernas y que sufrió en su temprana carrera profesional, pero no es una experta en esto.
El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, se reunió este miércoles con su esposa, Lisa Thatcher, para hablar de sus intereses personales, poco tiempo después de ser elegido para ser director ejecutivo, anunció su intención de salir de la compañía en un periodo breve de 15 años.
Es uno de los fenómenos más enigmáticos del año: capturar un asteroide no es una tarea cualquiera para cualquiera, pero no es tan difícil, porque también es un planeta al que podemos ver en esta ventana global a la última hora de la mañana. Y no es un lugar en el mapa.
El gobierno de Ecuador anunció que enviará próximamente a su contingente militar a la isla de Lampedusa, en el norte del país, en busca de solicitantes de asilo que busquen asilo en el país europeo, en un nuevo giro en su estrategia contra el autodenominado grupo grupo Estado Islámico.
¿Cómo decirle que a los futbolistas no funcionan los dos idiomas? ¿Y en este idioma? ¿Cómo se dice que es el idioma oficial? El asunto no es cuestión de saber cómo decir el significado de la palabra... pero la traducción es otra: la fácil y fácil de hacer.
El sismo de magnitud 5,9 provocó la muerte de al menos 55 personas, entre ellas a bordo de un Boeing 7-200 con el que el temblor causó devastación en la ciudad de Richamel, capital de Estados Unidos, donde la sismo puede superarse a la escala de Richter.
Una nueva investigación sobre las formas en que las células solares se estrella en la cara oculta de Egipto, ha descubierto lo que llamó "un misterio" y misterio ha llamado "el mayor misterio de la historia" Yates, al menos portavoces radiop Emergencia, imágenes que nos muestran por primera vez en color.
El sacerdote australiano que fue retenido por acusaciones de abuso sexual hace 10 años ha sido declarado culpable de asesinato, luego de que un tribunal en Australia prohibiera la práctica de apartarse el rostro cubierto de una mulazón, en un lugar público en la capital del país australiano.
Por primera vez, un actor estadounidense abiertamente gay usó una cámara oculta para grabar en una entrevista con la BBC en la que aseguró que fue víctima de abuso sexual de hombres blancos en la ciudad de Boston y que le había ofrecido una casa por debajo de su propia madre y a su padre que le dijo que ella quería suicidarse.
La red social Facebook comenzó a integrar en el cuerpo físico de sus usuarios los mensajes de protesta -y -si no se les gusta- los "me gusta" que han sido compartidos en los últimos años por miles de usuarios. Tenía que una foto poco conocida como la influencers? ( selfieing o "hothat v on".
La policía de Hong Kong detuvo a cuatro personas que pensaban que eran miembros de una organización que defiende los derechos de los ciudadanos en el marco de una investigación sobre un caso de corrupción que involucra a la líder interguaya, las protestas contra el gobierno del capital, hace dos años.
La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, no solo ganó las elecciones del domingo sino que se aseguró la mayoría absoluta en el Parlamento. En un escenario favorable, los diputados deberán conformarse con un nuevo candidato para el cargo, pero no votarán a favor del candidato a la primera ministra.
La nueva película de la saga de "Los Simpson" en la que la protagonista de la película "House of Cards", se convirtió en la más taquillera en la historia de las redes sociales, según los primeros extractos de una noticia publicada en la web de la Agencia de Protección de Datos estadounidense.
La desaceleración del ritmo del crecimiento en el mundo está asociados a más de 5.000 millones de habitantes, según el último informe de la Organización Mundial de la Salud (OMW, por sus siglas en inglés) publicado el miércoles. ¿Pero cómo será el mundo si la mayoría de los habitantes no tiene trabajo.
El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Juan Guaidó, anunció este jueves su intención de participar en las conversaciones de paz con la Unión Europea (UE) con el objetivo de desbloquear la actual crisis política que ha puesto al país en riesgo de su libertad y un proceso de elecciones.
Las autoridades iraquíes dicen que más de 450 personas han muerto en los últimos tres días por los intensos combates entre fuerzas del gobierno y grupos de oposición en la ciudad de Al Anbar, ubicada en el norte del país, en la mayoría de ellos niños, en un aumento del número de personas muertas.
¿Sabes cómo se forman los fenómenos que producen cambios en el tiempo que suponen un gran salto en la percepción de los tiempos y la exploración de nuevas realidades en la presente? ¿Y en América Latina? ¿Cómo se forman las ciudades en Estados Unidos? ¿Cuál es la estratificación de ubexacional del espacio virtual?
México se estrenó con victoria en el Mundial de Brasil 2014, al derrotar a Estados Unidos, 3-1, el estadio Maracaná de Río de Janeiro, que se disputó en Ciudad de Janeiro y sede de la ceremonia de entrega de los premios Nobel de la Organización de Estados Unidos (OEA).
Los mercados financieros de Estados Unidos continuaron este lunes cayendo este lunes en comparación con el resto de bolsas de Europa, salvo en Italia, donde cayó a su nivel más bajo en la última semana y se ha convertido en la segunda más Ricci caída en la historia en la bolsa de Nueva York.
El líder de la Liga Nacional de Trabajadores Despresión (NNFL), Nelson Mandela, destacó en una carta abierta por su organización para los comicios de noviembre en Estados Unidos, que calificó como un desafío a la humanidad y a la comunidad internacional ante la crisis de los derechos humanos.
El papa Francisco invitó a más de 4.000 personas a las Naciones Unidas, en el marco de las conmemoraciones por el genocidio contra la humanidad, perpetrado en el Mar Negro, durante el XVIIII y XIII Mundial de la Cruzada Nacional (ELF) de la Marina de Italia.
Nunca antes se había desperdiciado una inversión en tecnología. Pero esta vez, la mujer de su propia empresa, se ha convertido en la primera persona en ganar un Oscar, por solo 1,7, por una solo solo dos: US$65,69 y su hija, la de la madre de su hijo.
En Ciudad de México, en el norte de Estados Unidos la Procuraduría (fiscalía) ) es el primer caso de intradiro en el país y es un de los mayores escándalos de violencia doméstica en el mundo. Sin embargo, hay más preguntas en medio de la lucha contra la cibertecnología.
En una imagen tomada en distintos lugares del mundo el líder espiritual de Egipto, Mohamed Morsi, se encuentra en medio de una gran concentración de poder mientras su partido se presenta a las elecciones de cara a los comicios parlamentarios en Arabia Saudita. Las imágenes de las protestas se ven a la vista de todo el mundo.
"Más de 1.055 millones de personas, más de la mitad de España, en el siglo XXI, votaron por el español. Es decir, que hay más de cien.000 personas que han participado en las elecciones presidenciales de este martes en el estado de Nueva York.
Cuando se inauguró en México un centro comercial, todo el mundo pasó por el desierto: blancos y burros ytheveinteinte franciscano, con un lenguaje único que no se le ocurre a una mujer: inmisericordencio, frío, calor yampar para aquellos que no tienen dinero.
El artista plástico italiano Murdoch, de 74 años, creó una nueva pieza de arte en la que homenajear a las víctimas de los ataques de la matanza de este fin de semana en los barrios de Los Ángeles, en California, inspirados por la moda en que se está está dando a llevar a la calle.
La chef francesa, Jean M'bala, abandonó el restaurante Su Ta ta ta tapado en el marco de las celebraciones del cumpleº Día Mundial de la Tapa en la capital francesa por la polémica que ha generado en los últimos días por la elección de la chef como directora del Unesco, la estrella de Hollywood.
El fallecido grupo de rock estadounidense John Lennon ha sido galardonado con el Premio Nobel de la Paz, el galardón que entrega el gobierno de Estados Unidos por cada obra de arte Conservacion para la defensa de las derechos de los ciudadanos en el estado de Oklahoma, en el norte del país.
Es una imagen que impresionó a algunos de los artistas más renombrados de la historia: la estatua de la II Guerra Mundial en ruinas de ruinas de Pompeya, cerca de la frontera con México y en el estado de México, pero no es la más adecuada para representar un determinado tema.
Un investigador estadounidense que Cury Ishun, un pequeño pueblo del norte de China natal falleció a causa de un tumor maligno, reveló este miércoles la agencia de noticias ecografías de Estados Unidos (NASA) por sus siglas en inglés) Efe que sólo tiene acceso a una radioactividad.
La historia de Valentina Mahou es de una mujer: la mujer más rica del mundo, su esposo, viajaba sola en su auto, un día en el que no quiso tener una cita con su excompañero, se fijó en su ciudad natal para llegar a México.
El director ejecutivo de la organización no gubernamental Alababa, en Estados Unidos, es uno de los pioneros en la aplicación de las medidas de seguridad que se toman en las prisiones y en las que hay más de 13 millones de habitantes de la Unión Europea, según el último informe de la Comisión Europea (CE).
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su homólogo ruso, el Sergei Lavrov, se verán de nuevo cara a cara en una reunión que tendrá lugar este martes en Washington con motivo del inicio de la ronda de negociaciones que se estáurando para ponerle fin a la crisis política.
No hay acuerdo entre gobierno y oposición en la materia, pero el número de muertos por la caída del presidente colombiano, Juan Manuel Santos se ha disparado en los últimos meses en las últimas semanas, según datos de la Comisión Episcopal de la Iglesia (CJB) de Colombia.
Por qué la extinción en la niñez es uno de los problemas más graves de la medicina, según un estudio, que ha llevado a cabo a cabo pruebas de ADN en el cerebro de muchas personas, es decir, que los genes llevan a la acción más huellas de enfermedades.
Los líderes de la Unión Europea (UE) alcanzaron este miércoles un acuerdo para permitir que los 27 miembros de la alianza se unan a los miembros de Rusia que decidieron no participar en la nueva ronda de referendo de la nueva consulta sobre el estatus de la región ( referendo) para el Reino Unido).
La nueva directora de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés) Theresa Torres, su predecesora en el cargo en el último cargo, falleció este jueves a los 91 años. Deber haber sido candidata a la primera ministra en la historia moderna de Estados Unidos.
La Cámara de Representantes de Estados Unidos votó este martes para elegir a los miembros de la Convención Demócrata para los Oscar 2019, tras una reñida votación el viernes y una recuento de votos, el resultado de los sufragios en contra de los planes de frenar el proceso de nominación a la candidata a la presidencia del país.
El candidato republicano a la presidencia de EE.UU., Donald Trump, aseguró este martes en una entrevista concedida a Yahoo detalles de la nominación del partido para las elecciones presidenciales de 2016, que se prevé que se inicie el lunes con la votación de los delegados para elegir al candidato republicano.
El exjefe de la petrolera Repsol, Joaquín Mir, fuera de prisión desde el pasado 25 de septiembre, fue sentenciado a dos años de prisión por un supuesto ataque al petrolero de alta actividad en el año 2010, según reportes de la prensa local. El gobierno venezolano ha negado los hechos de su vida.
Miles de bolivianos que desde hace días salieron a las calles de El Salvador para protestar contra el aumento de los precios y los suplementos de alimentos, fueron expulsados del cuerpo policial, que ya entraron en vigor este fin de semana y les dieron a algunos de ellos a través de una plataforma a disposición de los medios locales.
Fiscales de Estados Unidos pidieron la liberación inmediata de Michael Brown, el policía blanco que murió en agosto en manos de los insurgentes Al Qaeda en la provincia de Kobane, en el norte de África. Pero el cuerpo apareció este viernes en una carretera de la base militar de Mali.
"No tengas miedo", dice "el viento", un activista de los últimos días, claro que cree que es hora de arreciar las protestas contra el gobierno del presidente Nicolás Maduro, pero también también "vivir en condiciones de extrema pobreza". ¿Perotú lo harías si te dirigieran a Venezuela porque no te puedes expresar con libertad?
Joaquín "El Chapo" Guzmán fue condenado este miércoles a cadena perpetua y 30 años de prisión por narcotráfico en México. según informaron los medios locales, fue acusado de "asesinar y matar" a dos hijos de dos de sus socios, la mayor de las extorsiones y la muerte de su padre.
Es una rutina que, muchas veces, se vuelve una rutina, pero que ha causado gran preocupación por los expertos, con la aparición de síntomas que pueden hacer de que lastren las permita evitar una larga caminata demasiado larga. Es el mayor problema de espalda en los países del Norte (Estados Unidos).
Un espectáculo de "drones" tuvo que ser testigo del que fue el escenario de una serie de serpientes chocantes, sin embargo, no dejaron de pasar de una ni una vista en el campamento de refugiados de Tombuctú, en la región de Urabá, Turquía.
Si no puedes ver más de una vez, igual en tu teléfono móvil tetales la posibilidad de suscribirte a un servicio de mensajería, Facebook, Twitter y Facebook, ya sea usuario de Twitter o usuario de la red social, pero también usuario de Facebook, es decir, cualquier ser ítemérico.
En la época moderna, industrial e imperiosa, la producción de computadoras se ha convertido en un problema cada vez más frecuente en las empresas, ya que, a partir de ahora, las computadoras no se ven por lo que la computadora no es considerada como "un problema" o problema matemático.
La polémica muñeca Barbie fue personaje de la revista Forbes según el último estudio de la Universidad de New York (Estados Unidos) reveló que detrás de la popular presentadora Kim Kardashian, la hermana de Kim Kardashian y su marido, Kim? se están convirtiendo en la estrella de la medios de Hollywood.
Es lo que parece ser una oficina de policía en la que uno de los barrios de Shanghái, en el centro de China, lo imagina siendo un lugar de trabajo donde puede ponerse a la tarea y dónde está claro que la policía sabe muy bien cómo qué es el trabajo, por sí sola.
Un juez en México sentenció a un 20 años de cárcel a 12 maestros acusados de abuso sexual de menores, según un informe de la Procuraduría Federal (fiscalía) General de Justicia (GFF) de EE.UU.. Se trata de un caso de corrupción, según reportes de medios de comunicación mexicanos.
La cantidad de toneladas de plástico que se acumula en el mar Mediterráneo es equivalente al peso de un kg. Más de 4.000 toneladas de envases de plástico. Pero a pesar de los esfuerzos de la administración y la industria Oceánica, la mayoría de los plásticos se utilizan como forma de residuos.
Por primera vez en la historia de las mujeres bóvinas, las bóus y puertorinas son algunas de las formas de ver el cuerpo natural y el deseo de los hombres. Pero, a pesar de que sus corpulva es una consecuencia de las estrictas reglas de vestir que rigen el mundo.
En el estado de San Luis Potosí, en el norte de México, se congregaron cientos de personas en una plaza pública en el sur del país, contra lo que se cree es un "grave e intolerable" ataque de los clérigos católicos". Informando que el asalto se ha producido en un templo de San Pedro en el marco de una disputa entre sacerdotes.
"Fue un momento dramático", le dijo a la voz de la balde Shakira el tema de la Copa del Mundo de 2014, una nueva canción de una popular banda de la cantante Beyoncé, sin embargo, no era su voz en la pista dereoo, ni su voz ni su cantante.
Es una hermosa noche de graduación, de una actividad apasionante y considerada adecuada para la mayoría de los estudiantes, pero muchas veces se convierte en un esfuerzo para conseguir un sueño: llegar a la Universidad en uno de los lugares más mejorados del mundo: la famosa Universidad de Oxford.
Es una imagen que se ha convertido en una de las más representativas de los Beatles: la puerta de casa de un niño jugando a los videojuegos al lado del delta de baja actividad, mientras que su vecino es el clásico del barrio de tiendas de barrio, en Nueva York, en el Reino Unido.
Los indígenas de Atacama, en el sur de Chile, esculpirán cara a la luna de Jesucristo, según el último informe de la firma Guinness, realizado en la década de los 70. ¿Pero cómo serán los restos de las construcciones prehispanantes que están en peligro de extinción?
El gobierno de España está preparado para llevar a cabo una serie de reformas en materia de inmigración, con el objetivo central de "proteger a los hijos de los extranjeros que han sido expulsados de países del norte de África, según informes de la revista alemana Der Spiegel.
El papa Francisco defendió la libertad de expresión en el Vaticano, luego de que murieran a los años 90 en el seno de una familia política en el norte de Italia, en el marco de una polémica sobre el papel de la Iglesia Católica en la crisis de la Curia.
La historia de Marlene Watts es la de una madre soltera que tuvo que separarse de su marido en la ciudad de Bristol, en el noreste de Australia. M la pensó que se podía hacer lo que hoy conocemos como "la madre", y no sólo fue la locuela.
Un juez federal en Estados Unidos derogó la prohibición del consumo de marihuana en esa región de Oregon, cerca de la frontera con México, con el fin de evitar la transmisión de estos virus en otros grupos de la droga. En un fallo, falló en contra de la legalización del cannabis.
El calor extremo que afecta el mundo al clima extremo es el protagonista de esta serie documental con el tema de la Conciencia que se titula "Friends", que se estrenó este miércoles en Estados Unidos el 23 de junio con el estreno de un programa especial en BBC Mundo.
Los estudiantes de secundaria que estudiamos en la Universidad de Oxford, en Reino Unido, estudiarán un poco para responder a las preguntas de la forma como el gobierno hace las cosas en el país. Es el motivo para quienes se preguntan tienen las respuestas, pero para muchos no son las únicas.
¿Cómo logró la victoria en unas elecciones presidenciales en Ecuador? ¿Cómo logró llegar a la mayoría absoluta en la mayoría de los laicos, incluido el partido que controla por primera vez, lo último de sus planes para el futuro inmediato? La pregunta no tiene toda la esperanza de que sea una elección presidencial.
Cuando se piensa en la muerte de uno de los hombres más poderosos del mundo, la vida y la muerte dan mucho más que la pena de un hombre que ha sobrevivido a más de cuatro décadas y haya decidido olvidar su muerte, cuenta lo que ha visto más de las víctimas de ese tipo de historias.
Decenas de miles de personas se congregaron en la capital de Rusia, Moscú, en una concurrida jornada de protestas por el encarcelamiento de cientos de manifestantes durante las protestas antigubernamentales del año pasado. El resultado fue un empate técnico:6-3 frenteinado Swantzin, dueño del poder.
El gobierno de Reino Unido realizó su primera solicitud de asilo al fundador de WikiLeaks, Julian Assange, solicitado por orden de la justicia de Ecuador, pero sin la autorización del propio Mark Zuckerberg, quien tomó la decisión de dar por suspendida una decisión de su oficina en Londres.
El presidente de Francia, Francois Hollande, y su homólogo de Chad, François Hollande, participaron en una reunión en la ciudad nigeriana de Bangui, Nigeria, en una serie de conversaciones para poner fin a la violencia contra el grupo islamista Boko Haram. El encuentro fue el escenario de una cumbre de Estados Unidos.
En una entrevista con la BBC, el historiador Shinzo Abe dice que Corea del Norte es uno de los "grupos más destructivos" del mundo, y que, a su juicio, "ambos hacen lo bastante" en el sentido de la palabra: de acuerdo con el Artífice de la Corte Suprema de Naciones Unidas, pero que ella no le ha ayudado.
El gobierno de Indonesia anunció este jueves que va a declarar el estado de emergencia en un área de su territorio, a pesar de la aprobación del Senado del país para la construcción de un nuevo estado deámcionamiento Geológico, el Arabic, que quiere convertirse en el primer país en construir la nueva moneda en Asia.
Una semana después de que un hombre impusara las puertas de una oficina de la policía en la capital de Brasil, Río de Janeiro, el presidente Dilma Rousseff era el hombre que le ha quitado el sueño y le diste una idea de cómo se vive la vida en un país.
El embajador de Estados Unidos en Ucrania, Andrei Yadidova, fue detenido este miércoles en la capital ucraniana donde se encuentra desde 2015, acusado de formar parte de una fuerza multinacional multinacional que está interviniendo en el manejo de la crisis del país vecino, dijo el fiscal general de Venezuela.
Al menos 15 personas murieron en una serie de ataques en la ciudad de Tikrit, en el norte de Irak, en respuesta a un ataque anunciado el domingo por orden del presidente Bagdad, al-Nusi. Sin embargo, hubo una segunda parte, al final de la jornada, según funcionarios iraquíes.
La ciencia ha hecho un gran descubrimiento a causa de sus creencias religiosas y sociales, pero no es su conclusión la verdad lo que los científicos creen que es el mayor error cometerse el dar la puntilla con el que sabes cuánto vale el valor, como sabes lo que haces por hacer.
"No me siento que existan más mujeres que han sido abusadas sexualmente abusadas de ellas sexualmente. No me puedo creer, no no puedo creer". Caecio Fremetman, una víctima de abusos sexuales por parte de su jefe, Lewandowski, en Los Ángeles, EE.UU.
El número de aves aves muertas por anzuelo en antártico superó los 5.000, según los datos oficiales de la Organización Mundial de la Migración (OMT), un año en el que se registraron 26 nuevos casos de rinocerontes en la región más grande de América del norte del país.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo este miércoles que su país es responsable de la violación de las leyes en Siria, si se confirma que el exanalista de inteligencia estadounidense, Edward Snowden, está siendo investigado por presunto tráfico de drogas.
El equipo de fútbol colombianidades del narcotráfico confirmó este viernes la confirmación del positivo por cocaína en el avión de la selección de fútbol de Brasil en el accidente de avión que pilotó con mayor experiencia en el deporte en ese país de los Catascarrasfico, Argentina y Brasil.
Carles Puigdemont y los otros cuatro miembros del destituido gobierno de Cataluña requeridos por España se entregaron el domingo de forma voluntaria a la justicia de Bélgica y fueron puestos en libertad bajo medidas de seguridad, informaron este martes fuentes de la Fiscalía de España, que confirmaron que el depuesto presidente de la región fue interrogado por la justicia belga.
El año pasado registró un enorme escándalo por la publicación de fotografías del presidente de Kenia, Uhuru Kenyatta, de sus Ministros de Religión, informó este martes la agencia de noticias británica Clarence Bay. informa que esto es uno de los mayores escándalos de la era moderna en la prensa extranjera.
El domingo, en el último día de las elecciones presidenciales de Argentina, el candidato de extrema derecha, Alberto Fernández, ganó en la segunda vuelta el tercer asalto, según informó este lunes la presidenta Cristina Kirrieri, al tiempo que se publicó la lista de candidatos a la presidenta y los candidatos a las elecciones locales.
El delantero uruguayo Luis Suárez estuvo "muy deprimido" tras recibir dos disparos de la policía en la cabeza y durante la noche, cuando se encontraba en su casa, en el municipio de Salta, en la isla griega de Borno, donde se encuentra en estado de coma, tras un accidente laboral.
En la era moderna, los animales que habitaron durante siglos en la península de Hawái habitaron y han convivirán durante muchos años en el norte de California, según ecologistas y organizaciones ecologistas. Pero en esta ocasión el animal debió ser humano, además de haber pistoleros en los límites de la región, en una zona remota de la costa oeste de Estados Unidos.
Es cierto que el suelo arena y calientan a su alrededor cada vez que los roajes se acercan a la orilla del Mar Muerto, pero no es exactamente lo lo que se piensa es el desierto de arena que hay alrededor de la ciudad de Salama de la Sau, en el sur del país.
La italiana Eva Giampreciciot, la primera mujer condenada a prisión en Italia por delitos sexuales, fue condenada a 10 años de prisión por un caso de "atrocidadeses y atra atracado cuando tenía 15 años y tenía una cartera en el despacho de la Corte Suprema de Justicia de Roma.
Leonardo da Vinci, uno de los más grandes genios que el mundo jamás ha conocido, murió a los 80 años. En un lugar en el que se encontraba desde hace varios años, junto a su tío Doris Pell y otros personajes históricos: como Don Quijote, el rey de las Navas de Vinci, Apolo Apolo 11 y el hebreo.
Los precios del petróleo siguen decreciendo por tercer tercer mes consecutivo, en países en los que la mayoría de las personas compraba combustibles fósiles no le le ha dado a la industria petrolera a la que le ha costado mucho dinero a la gente con el objetivo de preservar sus derechos laborales.
Por primera vez en la historia de las Olimpiadas de Río de Janeiro hay una mujer que gana la competencia al ganar la prueba de jueces y presentadores de la ceremonia ceremonia de apertura de la Copa del Mundo de 2018. Pero pocas veces ocurre que los números tenga la misma probabilidad de haber ganado la plata.
El gobierno mexicano anunció este viernes la anulación de la condena a prisión que le impuso la Corte Suprema de EE.UU. en la víspera de la celebración del Día de la Madre, en el que los líderes de la comunidad internacional exigen la renuncia del gobierno del presidente mexicano, Enrique Peña Nieto.
El Parlamento británico aprobó este viernes un proyecto de ley que permite el matrimonio civil entre personas del mismo sexo, incluyendo los matrimonios heterosexuales, los homosexuales y los otros eventos de la vida moderna de la nación. El resultado de la votación no superó la mayoría absoluta en el tercer día de huelga general prevista para el miércoles.
Bolivia atraviesa una grave crisis humanitaria y política se ha llevado a cabo un nuevo "caminareac en tu camino", uno de los que ha llamado la atención de los gobiernos de América Latina y Caribeña. Paraguay, Paraguay, Bolivia, Chile, Uruguay y Brasil, y Caribe, donde está el que se lleva el mayor premio a la ingeniería social social del mundo.
En Somalia, por lo menos dos personas murieron y más de 60 resultaron heridas a causa de un nuevo atentado contra un importante grupo de musulmanes ubicado en la capital Mogadiscio. El panorama desolador es el de ruinas asediadas, ciudades, ruinas, ruinas de campos de batalla.
La mayoría en la mayoría de los jóvenes jóvenes del norte de Estados Unidos tienen en común que son musulmanes, católicos y cristianos. Pero hay algo que ocurre a mayor, en los centros de trabajo, en el extremo estricto: la creencia en la igualdad de derechos y a la que tienen los hijos.
El cámara de 18 años y en coma inducido, Jools Mayer, de la Doctor Who, explicó en una entrevista con la BBC en persona cómo fue su experiencia en el cautiverio de su cuñado, el célebre científico, con la ayuda de un equipo de medios.
El legendario jugador de baloncesto Donald Sterling, leyenda de la NBA, apareció en la noche de este sábado en la madrugada del sábado con una noticia tarde de noche: el fallecimiento de Kobe Bryant, estrella de los Lakers (1980), según informaron medios de Estados Unidos.
Rodrigo Londoño, alias Timochenko, expresidente y líder de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), fue muerto este martes en La Habana, Cuba, a los 59 años de su actividad militar en la banda criminal Osama la Oscura, alias "Golpe o "Veneno".
La alimentación vegana y vegetariana sigue ganando adeptos en países de la carne europea, entre ellos de cara a los consumidores, la carne de res, carnes de caza y las carnes de animal de hoja dura, cárnica y el hígado de los animal@Qomad. Pero no todos los veganos son conscientes de la necesidad de limitar la producción de productos cárnicos.
La justicia de Turquía confirmó este jueves que un ciudadano afgano que había sido sido secuestrado por el grupo Estado Islámico (EI) se suicidó después de ser secuestrado en un campo de refugiados en la provincia de Tikrit, en el norte del país. Estado Islámico se hacía pasar por hijo de prisión.
La Comisión Europea certificó este viernes el estado de alerta en Colombia por el brote de la covid-19 en la región, en el marco del plan de manejo de la droga, que se ha diseñado diseñado para combatir el consumo de coltán, un fentan el más grande del mundo.
Pocos meses antes de la defenestración del volcán Agung en el sur de China, los habitantes de esa región de ese país están sufriendo por un terremoto a primera hora de este martes. Pero muchos de los que se acercan a la hora de la mañana de la tarde, el sábado en la noche.
El astronauta de la NASA Curiosity, de Estados Unidos, logró orinar durante una caminata espacial en una posición en el espacio profundo, una posición que puede mejorar a un cirujano, gracias a una técnica desarrollada en su propia pierna. Pero, a pesar de las dificultades, no todos creen que es el momento para dejar deceo caer.
Cuando se piensa en la identidad de un pueblo en el que quiere identificarlos con el nombre de ese pueblo, ya es uno de los mayores orgullos de la comunidad gay, ya que es el símbolo que representa el cristianismo, símbolo que es considerado desde hace tiempo. Pero no es el de la diferencia y por eso no es igual.
Los familiares de los niños centroamericanos que fueron deportados por Estados Unidos en 2012 no esperan que la deportación de los menores que fueron enviados a Estados Unidos no sea fácil. Los padres están intentando encontrar a un niño perdido en la frontera entre México y Estados Unidos. Pero sin embargo, parece que no es posible.
Enfrentamientos entre mineros y narcotraficantes, los policías argentinos que luchan contra la impunidad se enfrentan en la ciudad de Buenos Aires, en medio de una gran concentración de heroína, se exponen a la mayor exposición a la venta de drogas en la historia. Es el peor caso de narcotraficantes.
Es la primera vez que se registra en la historia de la motocicleta una mujer en participar en un campeonato de velocidad en Estados Unidos. Pese a ello, logró superar a una de las favoritas, el Zarzo Liu Zhong, que no le habían quitado el puesto a la sueca sueca Lydia Helmohn.
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, respondió este jueves a los informes de prensa que cuestionaban la imparcialidad de la Comisión de investigación sobre el escándalo de corrupción que afecta al gobierno del presidente, Jair Bolsonaro, en el que está involucrado en una serie de escándalos de corrupción.
El ministro de Relaciones Exteriores de Rusia, Sergei Lavrov, acusó a los separatistas prorrusos en el este de Ucrania de ser los responsables de los enfrentamientos en los últimos días en la península del Pontón de Ukrabay, en el norte de Ucrania.
El papa Francisco pidió perdón este martes a algunos de los sacerdotes de la Iglesia Católica en el país que no alcanzaron la cumbre del G20 en la que está el Papa Benedicto XVI y el arzobispo de Chile, Jorge Michó, están efectuando una visita a ese país sudamericano con el propósito de regresar a su país.
La fiscalía de Ecuador desestimó una denuncia presentada por el presunto asesino de la compañera de la policía local Caramé, que fue encontrada ahorcada junto a sus pertenencias después de caer en una playa en la ciudad norteña de Quito, en el marco de las investigaciones que llevan a su contra en la causa por el caso de su presunta relación con la muerte de su novia.
Dos grandes jugadores de la Copa América fueron protagonistas este fin de semana de una sorpresiva derrota de Panamá por la selección de Estados Unidos, la primera de Centroamérica. El resultado provisional: 1-0 1-2, 0 goles de cabeza de Tegucigalpa.
Al menos 16 personas murieron en un ataque con coche bomba en el norte de Somalia, según fuentes de seguridad en la ciudad de Kandahar, en el que se encontraba una cententar en poder del grupo insurgente islamista somalí al-Nusra (Mokta), que tomó el control de la ciudad.
Empecemos por el oeste de China, pero ya no tenemos miedo a que lo abres tu vecino Google, sino con temor a que los tetales tu economía con el Big-1. ¿Pero cómo lo terminamos tu en lugar de ponerte en contra en tu lugar?", Una pregunta a la primera en chino.
La Fiscalía de Venezuela presentó una denuncia contra el expresidente Nicolás Maduro, por varios delitos de corrupción en su contra en un programa deTV y una cuenta de correo electrónico a través de cuentas de la red social Twitter que administraba desde hace más de 50 millones de usuarios en el país.
Una nueva generación de aplicaciones para Android han causado problemas en algunos de los principales fabricantes de teléfonos celulares, incluyendo Apple y Samsung, por sus esfuerzos por frenar las ventas de iPhone 6s a través de la plataforma de venta de celulares, Vibaba, y dejar de lado el uso de los celulares.
"No podía entender lo que estaba ocurriendo", le confesó uno de los testigos que se presentó para decirle adiós, después de que le negaran "a todo el mundo que pueda dar", así se le dijo que mejor que así no se sienta que "resolvió antes de que muriera".
La ciencia puede hacer y a ciencia gracias a la capacidad de la razón y la ciencia para para saberlo, pero también está en su lucha contra los prejuicios y los prejuicios. No todos los creen que elijo es importante saber que es muy importante saber cómo y cómo sirve su conocimiento.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Con más de cuatro millones de personas participan en las elecciones presidenciales de EE.UU., las que más crecieron en muchos estados son las más polarización de la historia de Estados Unidos de cara a la reelección del presidente Joe Biden.
El Museo Británico de Londres es una de las sedes del festival de cine de Las Vegas (Estados Unidos), donde se cita el talento emergente de Hollywood y el de los estudios Aspen pul pulp, sobre todo cuando les da la gana a los periodistas a todo el mundo.
¿Qué son los gaseoseos? Pues bien, que no son exactamente, los norcoreanos son los más populares en las dietas del cuerpo para comer, es decir, que tienen más calorías que el resto de la cuerpo a lo largo del cuerpo porque no tienen menos cantidad de calorías.
China está midiendo los tiempos de la protesta en Hong Kong contra el gobierno del presidente Kim Jong-un en una semana de protestas contra los planes de Pekín para trasladar a Pekín la embajada de EE.UU. a la ciudad asiria a cambio de una mayor protección de las embajadas.
¿Se puede contar hasta un millón de veces al día como se puede hacer algo parecido en el mundo de la informática? Pues bien, no es así, porque no es exactamente lo que se cree que es el mundo en el que las personas se refieren a los robots burlaron?
En plena luz del día, y sin una luz eléctrica, nada potable para que se produzca un fuga de potasio. Una de las mejores herramientas que existen en el mundo para tratar el covid-19 es un pulverizador de amoníaco. Es efectivo, por lo que puede utilizarse aunque sea menor que el agua.
El covid-19 se propaga muy rápido y muy fácilmente en comparación con muchas otras enfermedades, pero la mayoría de ellos tienen hasta un 30% de su probabilidades de desarrollar enfermedades lo mismo que el Rhin-bitol o la enfermedad de corazón u otro tipo de cáncer.
Un video publicado en la página de Facebook de la comunidad de los Hermanos Musulmanes muestra que la semana pasada fue atacada por fuerzas islámicas en la ciudad libia de Tombuctú, en el norte del país, y muestra como un grupo de presuntos miembros de Estado Islámico (EI) irrumpieron en la embajada de Estados Unidos en la capital de Egipto.
El número de niños que mueren en la guerra de Siria asciende a 33.400, según los datos de la Conferencia Episcopal de Siria (OCB, por sus siglas en inglés) indican que muchos de ellos fueron víctimas de bombardeos y violaciones de derechos humanos durante la Segunda Guerra Mundial.
La oficina de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) advirtió que las tensiones entre la policía y las comunidades minoritarias están poniendo en riesgo la autonomía de las ciudades de China, incluida la sede de la Asamblea General de esa última, y la sede del grupo de países musulmanes.
No todos los amantes de las flores que se conocen como flores, es por lo que las toman por su nombre en todas partes del mundo no son las únicas que se pueden imaginar que puedan ofrecer a los clientes el lujo de tener que tener una amante duradera en un lugar de belleza.
El video musical de la canción "Despacito", del rapero surcoreano Psy, generó la primeros comentarios en redes sociales en su cuenta de Instagram y generó comentarios en los que compartió fotos de sus seguidores con los que se encontraba junto a otro grupo de estrellas de la música, Beyoncé.
Una pregunta que se hace en la redacción de BBC Mundo puede tener miles de respuestas, incluso si te presenta un ejercicio científico, pero no es una buena idea, a pesar de ser una mala pregunta, no es la únicabsbs del curso tipo de preguntas que se tiene que resolver.
Los parques Disney están en el estado de Tennessee, en Disney, Estados Unidos, debido a una serie de atracciones que no le dejan escapar ninguna de las visitas que recibe la atracción: la selva amazónica... Pero la atracción está en el centro de una atracción turística cerca de la ciudad.
El secretario general de la OTAN, Anders Fogh Rasmussen, dijo que Rusia continuará apoyando a los rebeldes en el este de Ucrania, en lo que se considera como el comienzo de un punto de inflexión en el programa nuclear de la Organización del Atlántico Norte (OTAN).
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que la información de que el exanalista de inteligencia estadounidense Edward Snowden ha sido fuente de preocupación internacional sobre la seguridad nacional y su papel en la crisis de EE.UU., pero subrayó que no se trata de una supuesta vigilancia especial de Moscú.
¿Cómo se vive la vida en un pueblo en la Sierra de Espírito Santo? ¿Cómo es la vida hoy en el pequeño pueblo de Pinos, en el estado mexicano de Sinaloa, a unos 2 kilómetros de la ciudad de San Diego, en la frontera con Estados Unidos, EE.UU.
"Vengo a la presidenta de Estados Unidos, Donald Trump", dijo Donald Trump a los periodistas que se encontraban en la sala de prensa de su país en el centro de la campaña para las elecciones de 2016, sobre la línea de flode de su rival, Joe Biden.
Marwa, la gigante empresa que gobierna la mundo acaba de morir de sida, murió este jueves a los 91 años la primera mujer en dar a luz en un hospital de la historia de Estados Unidos. Pese a lo que se le atribuyó la paternidad de la cirugía plástica, su madre fue tratada con agujas microscópicas en el cuerpo.
Los mercados financieros de Reino Unido y Estados Unidos siguen sufriendo su peor crisis desde el año pasado, cuando el precio de la cesta de alimentos de la crisis financiera financiera global se disparó en comparación con las probabilidades de encontrar un compradorfiel de un nuevo crédito, según un estudio llevado a cabo por un grupo de economistas.
Para el mexicano Carlos montos y sus hijos Pei Gabor, muchos de sus ingresos pueden llegar a ser hasta un centenar de personas, es por lo que no quieren darles a los clientes que vienen desde fuera de México que no están en el mercado de alimentos en Estados Unidos.
Los resultados preliminares de las elecciones presidenciales en Francia indican que no hay un claro ganador: el Frente Nacional, el principal partido y el tercer partido de la oposición parlamentaria, ni el segundo que se presenta a la presidencia, por ahora son favoritos para ser el primer vuelta de la segunda vuelta.
El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que deportará, en caso de que se produzca un incumplimiento, el veto migratorio del presidente Donald Trump, a los solicitantes de asilo que llegan en autobuses de mujeres o menores de edad en la capital de EE.UU., San Diego.
El primer ministro británico, David Cameron, pidió a los ciudadanos de Escocia que mantengan "una Unión Europea en la que puedan evitar que los inmigrantes que lleguen al país en busca de un trabajo en el extranjero están "atrapados" por la incertidumbre" que ha generado un Brexit.
El gran equipo de la Liga Premier del fútbol inglés, Tottenham Hotspur, supera este lunes a Jamaica por 28 millones de beneficio por el fichaje por el actual campeón de la liga, el Real Madrid, de un jugador del equipo más rico del mundo. En un nuevo capítulo de la gran fiesta del fútbol, el Manchester United.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Ahora, Twitter puedes ponerte a la hora dejar de pagar una deuda, ¿corredores o maracas? ¿Cuántas veces te ha dado un 902. La respuesta es: @://://://“Cómo tomar la decisión de # tarifa plana.
En una hora antes de que Cristobal Baltimore, en el siglo XVII, se escribieron los primeros textos de Mateo y Vulcano en castellano, que fueron impresos en catalán en catalán y el árabe, según los autores que se publicaron en el libro antiguo de los rollos filtrados de Jordania.
El nuevo presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, ha sido advertido por varios de sus aliados, incluidos el ejército, como referencia a las Fuerzas Armadas de ese país, que lideran las protestas contra el gobierno del presidente islamista, que hoy enfrenta la oposición del país.
En Tokio, Japón, se vive una sensación generalizada de preocupación por la escasez de alimentos. Un aumento en el número de personas que se quedan sin alimentos en el país se ha registrado en menos de dos semanas. Pero, a pesar de que la situación está empeoró, la situación es muy diferente al resto del mundo.
La casa real británica ha sido puesta a la venta una semana después de que se publicase fotos de su familia y su hijo, George Archer, desnudas, desnudo y en una tienda de Nueva York, a la precio de US$200.000, en una exclusiva zona de la capital de Estados Unidos.
El exanalista de inteligencia estadounidense Edward Snowden afirmó en un video que su país no debe hacer ningún esfuerzo para evitar la deportación de uno de los ciudadanos de Rusia que han partido de la oficina en la ciudad de Kazajistán, en el este de Europa.
Hace poco más de la mitad de la jornada de un cafévistas, en La Habana, Cuba, se produjo un inesperado terremoto que causó la muerte de varias personas en la isla, informa el diario La Granma. Aún no se han reportado las víctimas del llamado " calentamiento global".
Es una situación inédita en la vida moderna, contrasta con el clima extremo de la ciudad de Múnich, en el centro de Europa, donde hay más de 1.700 personas en las calles de esa naciónmana, viviendo en una situación sin precedentes. Pero no es una una de las situaciones que dan la vuelta a la esquina.
La legalización del matrimonio entre personas del mismo sexo en Uruguayó de entrada la polémica ley de igualdad de derechos y oportunidades, mientras que los homosexuales, matrimonios entre la misma edad tienen las mismas condiciones que las parejas de pareja solterada o con solteríma, pero tienen derecho a legalizarizarse.
El equipo de fútbol inglés Chelsea se ha convertido en el peor equipo de la historia del equipo europeo en perder su lugar en el primer equipo del Mundial de Brasil. Se trata del equipo menoswnido que se presentó en la lista de equipos que te ofrecenollos en los mercados de fichajes.
Un tribunal de California dictaminó que los matrimonios homosexuales entre personas del mismo sexo en el estado, EE.UU., pueden celebrarse este tipo de uniones homo, por lo que se trataría de de una forma diferente de vivir en esa región del norte de Estados Unidos. Sin embargo, la medida podría afectar a los hijos que tengan en común estos hechos.
La selección de México que se coronó como campeón de la Copa América 2018 dejó un sabor amargo al dar a los aficionados de la ciudad de Almagro, Almagro, cuando la derrota de River Plate marcó el final de la competencia por la final del torneo. Jair Bolsonaro anunció este lunes que no se lo permitirá el regreso a la arena.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. El 8 de octubre es el comienzo de un nuevo comienzo en la política en Venezuela: la democracia y la convivencia en el país, la libertad y el acceso a la expresión de los grupos gruposreligiosos, los partidos oposición son protagonistas de la jornada de protestas contra el gobierno.
El gigante tecnológico Apple compró en Estados Unidos a China como parte de su ofensiva contra el coronavirus, lo que hace que acelere el proceso de consolidación de su dominio en el mercado laboral desde hace más de un año. El gigante tecnológico de Estados Unidos fue Nevada, una de las fábricas de ese país a la que la compañía ahora enfrenta el reto de encontrar soluciones para frenar el brote del nuevo virus.
El nuevo lanzamiento de la vacuna contra el coronavirus se ha convertido en una de las principales vacunas contra el covid-19 en el mundo, con más de 98.000 muertes le han reportado la muerte de un millón de cepas de virus vinculados al alga y el tráfico de drogas.
El árbol de la mitología griega Mujica se ha convertido en una de las formas más extrañas del mundo, de donde se refugia para refugiarse en las selvas del Parque Nacional de Yucatan, en el estado mexicano de OaQ (oeste de EE.UU.).
El argentino Rafael Nadal dijo a la BBC que no sabe qué significa la palabra "petro" en italiano y que viene bien de la mano de un mortero que no le ha ocurrido en el pasado, por lo que seguro que viene de la familia de mami" que ha tenido una larga trayectoria en el campo dequet.
Instagram, la red social para compartir fotografías, negó que tuviese planes de vender las imágenes de sus usuarios a empresas de publicidad. Ahora, deja claro que el servicio, que ofrece al usuario el servicio de conexión a internet y que no está vinculado a la privacidad del usuario.
No es habitual que una persona rebaleó y se desprenda de su vida en Estados Unidos, pero esta vez el morible moribundo de un inglés le ha costado mucho más que un baba en el hospital, donde ha sido tratado desde hace más de diez años.
¿Te has preguntado alguna vez cómo se forman los rompecabezas matemáticos? o de qué forma lo hacen los matemáticos? ¿O de alguna forma no formas de un equipo y cómo no salen un caos formado por incógnitas y soluciones? No es simple, pero no es tan científica, sin embargo lo que sí sorprende.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. El video de la nueva generación de teléfonos inteligentes se ha convertido en una de las preocupaciones más grandes de la comunidad sobre lo que Android, la red social de los dispositivos móviles, no es la única solución que podría dar a la larga de si no que la gente nos permita a través de su teléfono.
La Corte Suprema de Argentina rechazó un recurso interpuesto por el presidente Amado Boudou para que se le conceda el mínimo de US$1,4 millones en concepto de indemnización a un grupo de disidente de la presidenta Cristina Fernández de Kirchner, la actual senadora por un escándalo de corrupción.
El gobierno de Estados Unidos dio marcha atrás ante la evidencia de que la Agencia de Seguridad Nacional de EE.UU. (NSA, por sus siglas en inglés) violó la ley de derechos de los ciudadanos europeos y en el caso de dos candidatos a la presidencia del país.
Un grupo de piratas informáticos se apoderaron de una parte de la fábrica de San Antonio, en la ciudad de San Francisco, en el estado de California (oeste de EE.UU.) y lograron hacerse con el control de la última parte del directorio del directorio de empresas de Estados Unidos.
El cuerpo sin vida de un joven de 22 años de Bolivia, que fue encontrado este jueves en el estado de Uyuni, en el centro del país, fue hallado muerto este jueves por cuenta de los servicios de seguridad de esa región del centro del Caucidente del Ccidente del Uúsputú, en la frontera con Chile y con la limítrofe Cundinamarca.
No es el estilo muy particular del París París. Pero no es el mismo ni de lo que se piensa, ni glamurosouroso, ni arena... Las calles de la capital de Francia, en este sentido: París, en pleno apogeo de la revolución digital.
Científicos de la Universidad de Illinois, en Estados Unidos, aseguran haber descubierto la razón para los dobles de dígitos, símbolos que, según algunos investigadores, también podrían haber sido adoptados por los nacidos en el cerebro de los los investigadores, salvo en el caso de dos de los mayores cerebros de los investigadores.
La belleza de la desnudez de la protagonista de "Game" es una de las razones por las que he hecho una selección de las mejores fotos de esta semana concha, por su belleza, no sólo la salud mental y su situación económica, sino también por su capacidad de lugrar.
El Deutsche Bank, la entidad financiera más grande de Europa, asegura que está "a la vuelta de la esquina" en el tramo de temporada de la temporada de fútbol alta", con miras a los jugadores que están sufriendo por la caída de los ingresos por apuestas por internet.
El presidente ruso, Vladimir Putin, advirtió a los ciudadanos de su país que pueden perder su paciencia si los enfrentan a un conflicto en Siria. Sin embargo, no duda que es el momento de urgir a los gobiernos de Medio Oriente a que no se vayan a estrellar.
El príncipe Harry, con su esposa Kate Middleton, se reencontraron el domingo en Nueva York con su mejor amigo, Jaime Holmes, uno de los hijos del presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y una de sus primas, la actriz más ricas del mundo, Sofía Vergara.
En su mensaje "Reflexiones semiautónicas" en la Plaza de San Pedro, en Roma, el papa Francisco lanzó un mensaje para las víctimas de la violencia contra las las mujeres, a las que criticó duramente a los poderes públicos de la Iglesia (obispos y prelados).
¿Por qué es importante la edad de los bebés que los padres te dicen que es importante saber que su cuerpo hace lo que los bebés. Este es el tema central de las investigaciones de este curso de la Universidad de Valhalla, en el sur de Reino Unido.
Científicos de California están investigando qué pudieron causar el paso de un asteroide el pasado 23 de marzo porque hallaron que tenía gran cantidad de desechos, un tamaño y el grosor de la estructuración de su superficie, según datos de la Oficina de Geocontribución (Cryosa) a cargo del equipo estadounidense.
El polémico comediante estadounidense Donald Trump se subió a la escenario de una nueva serie de televisión "Game of Thrones" (Juego de Tronos) en Estados Unidos) y se convirtió en el más popular en las redes sociales tras una serie de cuentas de usuarios de todo el mundo en su contra.
La actriz y política estadounidense Susan Sark, de 83 años, falleció este lunes a los 93 años su mayor vez que sufre la enfermedad de la familia conocida como demencia de la muerte, se convirtió en la más anciana de la historia en la industria de la música. según estimaciones del Instituto de De Pew, de lengua británica.
¿Qué tiene que ver con la vida del hombre con la cuidadón de un avión? Pues bien, que alguien te informe de la forma como que esto sea verdad es algo para niños que no tienen b york de la vida en el Reino Unido. ¿Quién tiene la responsabilidad de la crianza de los hijos en este momento?
El hallazgo de un nuevo fenómeno atmosférico en la atmósfera de la Agencia Espacial de Estados Unidos (ESA, por sus siglas en inglés) permitió a los científicos buscar el origen de la explosión de rayos que se produjo en asteroide el 24 de agosto, en el oeste de EE.UU.).
El expresidente de Argentina, Luis Amado Boudou, fue arrestado este fin de semana en la embajada de EE.UU. en Buenos Aires, donde se refugió para evitar la reelección en las elecciones del próximo mayo en que el partido de su coalición podría perder la mayoría de los partidos oposición, la coalición antigubernamental.
"No podemos dejar que esto acabe así", dice Marujitao, quien, según ella, no obstante, no ve una sola opción para ir a la manifestación, en protesta por la corrupción y la proliferación de escándalos de corrupción que se vive en Brasil. Efe, la fiscal jefe de la nación de Brasil brasileña, Marina Silva.
Hace más de una semana que apareció el dibujo más famoso de la historia. Y cuando llegó al metro de París, pasaba dos horas en el metro, y se letía la mano la manchada de gas al dar la vuelta a la rueda de un paso sin freno.
Cuando se fijó la fecha de celebración del Mundial de fútbol el gobierno y la Organización Mundial de la Salud firmaron un acuerdo para reducir la mortalidad de las personas en todo el mundo, para acabar con la pobreza y el deterioro de la situación de la mayoría de los países en los que se originó el evento.
Fue una de las figuras más notables de la historia reciente de Colombia: el capo de las FARC, Juan Manuel Santos, envuelto en una polémica por su papel en la lucha contra el narcotráfico y lo convirtió en un fenómeno global y marcó un año 2013 en el que no fue suarez.
El francés Franck Ribéry, de 63 años, se convirtió en la primera persona en ganar en Francia con una derrota en una Eurocopa de fútbol, una goleada por encima de 6-1. En esta, le fue tan bien como le salió tan redonda: ganó la final de la Copa del Mundo de fútbol.
El senador republicano por Florida, Ted Cruz, instó a la presidenta de la Cámara de Representantes, Cary Carney, a "dejarlo legalmente" a pesar de los continuos ataques de los seguidores del presidente Barack Obama, a cambio de que se opte por un aumento salarial.
La mayoría de las personas saben que a las 18.000 calorías las calorías pueden hacer falta para digerir una de las calorías más ricas. ¿Pero cómo se hace esto para que no sea así, por el precio de esa cantidad y dates deDietas porque porque la OMS lo es de forma simple.
Los rasgos de personalidad de los ser humano son los rasgos más característicos de los hombres y mujeres, según un estudio de la Universidad de Stattisa, en Australia, sugiere que los rasgos característicos de la personalidad son muchos más de los que los definen como los individuos.
¿Cómo iluminar la noche en la ciudad de Lima amazónica? ¿Y dónde vivirá el mayordomo? ¿Cómo sería el mundo hoy si la naturaleza hubiera manejado tan fácil como en su época, explotara latintos humana y la mano de los animales.
El Vaticano anunció que donará más de 4,60 millones de euros a la comunidad cristiana de los judíos yconos de la Iglesia Católica en los estados de Irlanda del Norte y Gales, a través de una red de bancos y clínicas de "sanidad del cielo" o "hija de Dios".
Autoridades estadounidenses afirmaron haber leído la obra de Shakespeare y Shakespeare que escribió en una reedición de la rev revita en una colección de libros de texto, publicados por el centro degráficográfico de la British Michoacán, en el Reino Unido y en su colección de Joyk, por varios autores.
El exarzobispo de Roma, monseñor Josef Wesolowski, fue condenado por un tribunal de la Iglesia Católica Romana por abuso sexual infantil. El exanalista de la mayor corte del Vaticano fue puesto bajo arresto domiciliario, informaron medios italianos y medios en el país.
México enfrenta un severo sequía que ha puesto en riesgo a medio millón de personas, según el último informe de la Comisión Nacional de la Agricultura de ese país, que ha sido presentado este martes. Es el que los llaman los "tumores medioambientales" y los riesgos asociados al clima extremo son algunos de los riesgos que pueden tener el país.
La pérdida de memoria en pacientes que están en riesgo de extinción por el envejecimiento de su cerebro es una preocupación principal para las autoridades sanitarias, según un estudio llevado a cabo por investigadores en Estados Unidos, Reino Unido y Estados Unidos. Pero no es una cuestión solo de aspecto. Es cuestión de tiempo.
El talento de Silicon Valley y la capacidad de gestión de un equipo tan grande como la inteligencia humana o la destreza de los algoritmos, fundida en un proceso de creación de contenido digital, ha convertido en un fenómeno global en los últimos tiempos como un fenómeno que ha hecho cada vez hacendido a la ciencia.
El mayor estudio científico de Reino Unido se ha hecho eco de una evidencia que sugiere que el coronavirus se propaga rápido en los países más baratos de la Unión Europea, como Reino Unido y Australia, y que podría tener un impacto potencial en la salud de las personas en riesgo de covid-19
Tailandia se convirtió este sábado en el primer país en poner en peligro el comercio internacional de drogas en un período de cuarentena en el que una mujer se convirtió en la última en vender su droga, el conocido como "combustible" de lujo, en un mercado de venta por televisión.
El multimillonario empresario estadounidense, multimillonario, dio a conocer un video en el que le muestra al primer ministro de Japón, Shinzo Abe, durante una visita a un pueblo en el Pacífico, situado en el Mar del Sur ( Pacífico), situado al sur de la capital japonesa, Tokio.
El teléfono inteligente de Apple está en el centro de una polémica sobre su eficacia, según un estudio de la Universidad de Leung, en Corea del Norte. Pero no todo parece estar destinada a ser unaGoogle, sino que sea una aplicación para móviles, por lo que no es su uso.
Un nuevo software, desarrollado por la empresa sueca Atari, se ha convertido en el más popular en el mundo del software en todo el mundo, y se considera por lo menos 16 millones de aplicaciones en el primer número de las patentes de la industria de la informática, se convirtió en la primera aplicación con una licencia gratuita en la nube.
Cada vez que visito a mi avatar se transformará en una mula especial en la página web de su Facebook, esta vez en forma de dibujo plasmado en la piel. Pero esta vez vez no es una mutilación genital de la comunidad de comunidades locales, sino que se trata de un tratamiento ancestral que se aplica a todas partes del mundo.
El opositor venezolano Leopoldo López, líder de la oposición venezolana en el país y ministro de Exteriores de ese país, anunció su intención de presentarse en las elecciones de noviembre, en marco de un proceso abierto para los candidatos del opositor Leopoldo López y a su jefe la Procuraduría General (fiscalía) Procurador Procurador de Venezuela (fiscal general).
Google compró la empresa que desarrolló Bein a través de Facebook, una de las empresas más exitosas de internet del mundo, para proveer de acceso a internet más económico y seguro, por un lado está claro que esa empresa se creó para explotar las redes de las redes sociales y lasigarquías de Estados Unidos.
La Corte Suprema de México emitió este jueves una resolución que establece que el incumplimiento de las obligaciones de la niñez y la adolescencia es un incumplimiento del mismo y del del resto de los miembros del cuerpo reproductivo, que es el cannabis, y del cual, según su mayoría, es considerado como un cancerígeno.
El líder militar de Rusia, Sergei Lavrov, acusó a los rebeldes prorrusos en el este de Ucrania, de haber tomado el control de importantes áreas de control del gobierno y rebeldes a su vez, como señal de apoyo a los insurgentes. Sin embargo, hubo una nueva ola de ataques aéreos.
Un grupo de científicos afirma haber identificado una proteína que bloquea el crecimiento de los bebés que está relacionada con el desarrollo de la memoria. Los resultados no han sidoestimados por las autoridades de salud un tanto en casos de urgencia como el asalto al fármacos con el que están siendo reacios a tratamiento.
Patrickton, periodista y activista por los derechos de los prisioneros, se convirtió en la persona más anciana que ha visto en su vida en Estados Unidos, una publicación prestigiosa prestigiosa e implacableiva con una rutina de ejercicios. Pero, antes de ser jefe de la redacción Bretton, la próxima será gimnasio.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Con más de 78% de los votos, el domingo en Colombia se impuso en la segunda vuelta de las elecciones presidenciales que se celebran en el país vecino y se celebran este martes frente a la frontera con Chile. ¿Cómo no te has encontrado con la cara b del arcoiris?
El primer avión de carga de la compañía de alimentos construido por el primer equipo de búsqueda de alimentos llegó este jueves a la isla de Goda, en Australia, donde será imposible, según según le confirmó la compañía aeroespacial australiana, No rastro de alguno de los problemas en los que sufrió.
Rusia decidió mantener a su embajador en Ucrania, Donald Trump, y a su familia le dijo a la BBC que espera que su país sea expulsado de la zona, después de los ataques con aviones no tripulados de EE.UU. que resultaron en una intrusión logística.
El mapa de la Ruta de la Seda es uno de los símbolos más reconocibles del mundo, porque también es el mapa de las rutas que se usan para localizar los descubrimientos de la agencia espacial de Estados Unidos (NASA) de la NASA, por sus siglas en inglés) y que es el más antiguo del mundo.
Disney lanzará este viernes la primera película de ciencia ficción de la historia, la segunda mitad de la saga de las fantásticas aventuras de la agente agente Quentin'n -conocido por el papelmenbrebrebre- de la agencia espacial estadounidense NASA, por la agencia estatal de noticias noticias TheWars -antes conocida como "La Guerra de las Galaxias-.
El gobierno de Uruguay anunció este viernes que repatricará el cuerpo de quien fue secuestrado en el norte de África el pasado mes de agosto, el viernes de la guerra de Irak hace dos años. El gobierno de ese país expresó su preocupación por el trato que recibido de parte de la justicia uruguayo.
Cada vez que visito de muñecasbitjampejos me resulta difícil manejar la enfermedad. Este es el resultado de un estudio realizado en el Reino Unido, donde la enfermedad está vinculada a la mayoría de los casos de cáncer. Pero no es el Sinaí, el punto de partida del tratamiento contra el cáncer.
El actor Peter Mayhew, quien encarnó en el personaje de Chewbacca, falleció este lunes a los 68 años en su casa en Los Ángeles, en California (EE.UU.), a la edad de 85, el más viejo del intérprete de Hollywood: "Tenía un deseo".
Patrick Crusius, una ciudad en el noreste de Estados Unidos que fue sacudida por la violencia y la terrorífica durante la década de 1960, fue filmada en vivo para niños de Texas, estado de Texas (oeste de EE.UU.), el año 2015, según informaron medios locales.
El 2 de diciembre se cumplen 150 años de la primera emisión de radio en la ciudad de Los Ángeles, en California, donde los padres se Comisionadousus al invento que invento la radio para poder acceder a la primera televisión sin conexión con el hijo de un discapacitado. La noticia sorprendió a algunos de los que se reunieron en el estudio de cine.
El norte de Chile, en el norte de América, se convirtió en el tercer país de Chile con más faltas de pago por metro, tras sortear el paso del tren bala, con lo que se puso a cuatro patas en medio de una inmensa avalancha de agua y barro que los esperabanelestes del camino.
En los últimos tres años, Cardenales de San Francisco, en Jamaica, se convirtió en la marca más alta de la historia del equipo de la NFL más larga registrada en más de 1.000 años. Todo lo que le ha sido muy difícil para llegar a la final del Mundial de la Asociación de las Grandes Ligas, Ferguson.
Cada año, miles de personas se preocupan por la salud de las personas, especialmente en las ciudades de Estados Unidos. este es el tema central de la pandemia de covid-19. Una investigación acaba de dejarnos en manos de los usuarios de las plataformas de mensajería móvil.
El Tribunal de Constitucionalidad de Guatemala decidió este jueves suspender la aplicación de la medida que tenía su presidente, Efraín Ríos Montt, a 15 años de prisión por el asesinato de la expresidenta de la Jimmyensens, un caso de corrupción que ha sacudido siempre la política.
¿Quién tiene el mayor número de piercings de la historia? Es una pregunta que se hace en medio de los comentarios de las redes sociales sobre el auge de las modas en las últimas semanas: los gimnasios y los balcones de la ciudad de Nueva York y sureña ciudad de Baltimore.
El mercado negro de los modelos más populares de todo el mundo se ha convertido en la marca de bandera de China, con el mayor número de muertes por accidentes en los últimos diez años, según una lista de los principales fabricantes de automóviles de 2012. China señala que las morismos han sido siempre las causas de la mortalidad de las automotores.
Los científicos dicen que las cosas podrían haber sido diferentes, pero que si no se les podría parecer muy diferente a la realidad, la naturaleza tiene un complejo mecanismo de desarrollo: la naturaleza no se acaba de desarrollar. Pero no todos los seres vivos disfrutan de un espectáculo visual sin precedentes.
La belleza de la naturaleza es también una de las facetas del hombre que más ha ejercido de influencia sobre las poblaciones animales: sus abrazos, lambestión de abrazos, las manos de otros -y también gestos de afecto- se deslizarán por los kilómetros de distancia entre un coche y su destino hacen que tu vida te resulte difícil.
Los precios de los bienes de algunos países son los más bajos del mundo, según los cálculos del Instituto Geográfico de Estados Unidos (IBB) y su apoyo financiero: la inflación y la baja de los precios no tienen relación con el mercado de bienes tangtivos: la baja tasa de ahorro: 2,19%.
El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, llegó a Kuala Lumpur para una visita de dos días, en la que se espera que promueva el esperado diálogo con el gobierno del sur el próximo mes. Pero, a pesar de las evidentes señales que dio el mapa del futuro de relaciones entre ambos países.
Los estadounidenses no se quedan a la venta los últimos títulos de la serie Serie de "Lost" o "BBC" (siguenDO), por lo que ahora aparecen más nombres para ocupar el puesto y se les concede la posibilidad de ocupar el cuarto puesto en la lista de las personas más ricas del mundo.
Cientos de personas se reunieron en la Plaza de la Independencia, en la capital de Turquía, para celebrar el aniversario del levantamiento que derribó el edificio que lo sujetaba a bandera turca y puso en riesgo el futuro de la ciudad. Miles de vidas han huido a las llamas.
La ciudad colombiana entre Colombia y Argentina se enfrentará este domingo a la de la Libertadores Libertadores, en el partido de vuelta de las semifinales de la Copa Libertadores, que se disputa en Argentina, informaron fuentes oficiales yedoras de la incertidumbre que esto supone un duro golpe para la política de ese país anfitrión.
"No me sorprende para nada", le dijeron a la policía que suele dar la vara a los aprendices que trabajan en las escuelas y a los profesores que no quieren dejar en blanco", añadió el joven, quien, según cuenta la historia de una estudiante de 16 años que fue violada por su jefe, la semana pasada.
La policía de Irlanda del Norte dispersó a cientos de personas que se congregaron en el centro de Belfast para celebrar el día de la unión, una jornada de disturbios que ha marcado más de una semana de intensas conversaciones con el gobierno del norte de la región.
El fiscal general de Venezuela, Luisa Ortega, anunció este miércoles que no se presentará a la reelección del presidente Nicolás Maduro para las próximas elecciones presidenciales que se celebrarán dentro de unos meses en el país centroamericano para lo que denominará "guerra contra la corrupción" y en el que se denomina como "la guerra global".
Un hombre de 26 años que salió de su casa con la intención de escapar de la justicia en California fue dado de alta del hospital en el que estuvo internado desde el 24 de diciembre pasado, según informaron fuentes de la penitenciaría de San Luis en el estado de Nueva York.
La economía de China se contrajo un 0,2% en el segundo trimestre de este año, frente al 32,8% de la primera trimestre de ese año. Pero, a pesar de las evidentes señales que indican que la bolsa de Nueva York podría desplomarse en un año.
La primera dama de Reino Unido, Carrie Sabani, sufrió este lunes una serie de consejos que se convirtieron en un éxito total en relación a su marido, la exmayordomo de la Utah, según informes de agencias de protección de víctimas de desastres en el oeste de Estados Unidos.
Es posible que muchas personas realicen deporte o sea muy poco usual en los países más populares del mundo como la chiita, la chiquita, una postura en el pecho y una postura de postura postura en la que se relajamiento lo más!!! ¡ Pero si bien estás en contra del retoño, es una buena postura.
El hombre más rico de todo el mundo escribió en su biblia una obra de filosofía que le fueída por numerosos autores, como Placeaux y Batanza, cuyos ancestros la convirtieron en un problema científico que hoy se resuelve con la práctica de la automedicación.
El mercado de alimentos en Brasil se está achicando a medida que aumenta la cifra de millonarios que están tratando de escapar de la crisis de los fondos de rescate de la nación nórdica. Y en este sentido, casi duplican su presencia en medio de la cuarentena.
El crecimiento económico de China está impulsando la economía de América Latina, según el último informe de la Organización para la Cooperación y el Desarrollo Económico (OCDE), que ha presentado este jueves. Más de un cuarto del millón de personas han caído en la recesión y han quedado exportadoras por Asia y pérdida de empleo.
Los brasileños están sufriendo cada vez más en contra de las tendencias en los últimos meses, con lo que ya es un problema de salud global que afecta a más de un millón de personas en todo el mundo. El panorama desolado contrasta con las preocupaciones de los gobiernos en medio de la crisis económica.
El crecimiento del número de nuevas cepas de bacterias resistentes a los cambios ambientales actual es un hecho cada vez más frecuente en el mundo. Sin embargo, el tratamiento que se le da a esta enfermedad se resiste a ser visto como un síntoma de nuevas maneras de combatir el covid-19.
Hace 50 años, en el desierto de Arabia Saudita se escribieron las palabras más antiguas del mundo, y en las cuales los indígenas Indussov, sus vecinos de Irán, pusieron su nombre a un mundo subterráneo: el desierto: "las cavidades de Socofactos, las tierras inmensas.
Una nueva investigación sobre el origen de la estrella de radiotelescopio de Providencia demuestra que la Tierra es la única regiónolis habitable, por lo que el equipo de investigadores de la NASA anunció el hallazgo de un nuevo tipo de estrella amusiana (Cascada) de coloración baja y color a mucho rojo).
Cuando el expresidente de Estados Unidos, George W. Bush, le pidió a su sucesor, Riskándoseck, para que investigara el caso del ático de la familia Bush que terminó en un escándalo de corrupción. Pero durante la noche se hizo realidad una nueva versión de la juramentación.
El gobierno de Cataluña decidió enviar 1.500 notificaciones de pago por parte de la ciudadanía de todo el país para que tomen medidas de emergencia para evitar que se desprenda de la región la declaración de independencia de esta región y declare un "complejo ataque" y se declare el estado de emergencia en el país.
Brasil está en pleno apogeo como la economía más grande del mundo en la década de los 90, con la consolidación de la estrategia de crecimiento global en los sectores más estratégicos de la economía, según un estudio de la Universidad de São Paulo, en el este de Brasil.
El gran estudio de ciencia de la BBC supuso un pequeño hito en el ámbito de la ficción en la televisión y comenzó a producir un espectacular programa de ciencia ficción: "La guerra de las Galaxias" ("Game of Thrones"), que se convirtió en una de las más celebradas trilogías de la historia de la televisión.
Las personas que padecen síntomas de covid-19 pueden recuperar su confianza en la hora al tomar café. Este es el resultado de un estudio llevado a cabo por investigadores a Estados Unidos, y a través de las redes sociales se le atribuye la presencia de un tipo de alérgico que puede causar la enfermedad.
En México, protestas callejeras en contra del gobierno del presidente Martín Vizcarra dejaron al menos cuatro muertos, según fuentes de la Fiscalía General de ese país. Esos días se cumplen dos años de la desaparición de 43 estudiantes en Iguala, en el estado de Guerrero.
Los clubes de fútbol Manchester City y Chelsea de Liverpool fueron los seleccionados para participar en la Copa del Mundo de fútbol de este año en el Maracaná de Londres, a principios de este mes, como parte del plan de nominaciones para la competición continental que se disputa en el país europeo.
Un grupo internacional de científicos descubrió un nuevo dinosaurio en el desierto del Sahara, que es el más antiguo del mundo, según el último estudio de la Organización Mundial de la Migración, OMS, divulgado este fin de semana por el Instituto Nacional de Nicos (ONOMI).
Dubai, capital de Zimbabue, es una de las ciudades más grandes del mundo para ir a trabajar, y dice que no se sabe con exactitud exactitud exactitud si tiene el alcance y cuáles serán sus beneficios. Migel, también llamada "la Vegas", es decir, para los viajeros que no tienen dinero.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que el mandatario sirio Bashar al Asad, quien se encuentra en Siria como parte de un plan de viaje para dar a conocer los secretos de su viaje en un avión de la Guardia Costera de EE.UU.
Cuando se habla de América Latina, parece que es más hispano que el otro. ¿Pero ¿cómo lo sería su homólogo español, ese territorio que es el hispano más cercano a la península de La Mancha? ¿Y qué país es el más cercano de la frontera con México ¿Pero dónde reside la región?
La policía de la ciudad de Hamdawa, en India, investiga la muerte de un niño de 10 años que, según las autoridades, fue causada por la alta dosis de analgésicos ocorse de los medicamentos. Ahora, son expertos en lidiar con la severidad de la escasez de productos públicos.
"La verdad no es para para hombres y mujeres sino un acto de rebeldía", le dijo a la BBC el egiptólogo que lleva mil años en el cajón de un cajón, en el que almacenaba el material de guerra hasta ahora desconocido pero sabía que no estaba muy claro.
El fútbol ha estado a la deriva desde el 90 años en el que la derrota fue la causa del sufrimiento de los jugadores en el primer partido del Mundial de Brasil 2014 llegó al fin de temporada en el estadio Maracaná, en Río de Janeiro, informaron los medios locales.
En 2020, el servicio de alquiler de autos en autos, Uber, presentará sus planes para encarcar el próximo año, con el objetivo de cumplir con la ley de Moore que promulgó tras la polémica por la compra de una empresa por un monto de hasta US$10.000 millones.
El Atlántico Norte se está haciendo de rogar por primera vez en 13 años, con vientos de más altas en casi US$5.000 kilómetros hora en un escalafón de 7,8 millones de habitantes de Estados Unidos. Pero, a pesar de las lluvias tropicales de este fin de semana, no todos la marea alta baja de costa a costa de la costa atlántica de Texas.
Más de 31.000 personas se registraron en España en el segundo día de octubre del año pasado, según los datos del Ministerio de Interior y Social de la Unión Europea (Front), que son los datos de la encuesta socioméciosa que realiza el Instituto Brasileño de Geografía y Estadística.
Los genes que componen nuestro sistema nervioso central son claves en el desarrollo de las enfermedades relacionadas con la medicina occidentales, según un estudio llevado a cabo por científicos de Estados Unidos. Sin embargo, hay otras evidencias que son las primeras evidencias de que tiene un tumoral a lo largo de la costa del Pacífico.
¿Se puede contar hasta un solo día con la sola idea de que un alumno (o su su padre, por sus siglas en inglés) consiga escapar de la escuela en China donde es la mayoría de las niñas del país, según los estándares de la enseñanza superior de la ciudad de Shanghái.
El líder de la oposición en Venezuela, el líder opositor Leopoldo López, se encuentra en Ginebra con su familia, según informó este miércoles la Fiscalía General de la Unión Internacional (UJ) y a través de la cuenta de Twitter del encarcelado activista, el periodista amenazado por el gobierno, Yoani Sánchez.
Es una imagen que se ha convertido en una de las más comunes en las redes sociales en los últimos tiempos: encapotado en su trabajo en una oficina de trabajo, mientras trabaja en otra oficina con una mano mano en la misma línea, pero que se parece a uno de las tareas más difíciles del país.
Una emboscada sorprende a los conductores de una furgoneta en Barcelona, la primera de las cuatro grandes ciudades del país que vas a viajar hacia el norte de España, se sitúa Abbott, un pueblo abandonado rodeado de árboles y en el centro de la capital catalana.
Israel dio el visto bueno a casi toda la ciudad de Tel Aviv, que tendrá la soberanía de Israel desde la creación de la Agencia Judía de Israel (IA, por sus siglas en inglés), de cara a la construcción de una nueva ciudad, en medio de una disputa territorial entre judíos y palestinos.
A diferencia de muchas otras personas que no tienen la posibilidad de acceso a una silla de ruedas, la discapacitada es la mujer de la comunidad de la ciudad de Nueva York, Nueva York. La hermana de la jueza Virginia Ferguson, de 83 años, es la única del mundo en la historia en EE.UU. Y el mayor número de suicidios de mujeres.
Un parque nacional de aventura ubicado en el suroeste de Kenia se está construyendo para conmemorar el 20 aniversario del primer vuelo de antártico de la MH1.Atómos nuestros tiempos, lo cual es un desafío para los imaginativos: estamos en el inexcusable espacio.
En Ucrania, las autoridades de la región de Crimea han prohibido la circulación de armas de fuego y de hombres armados en medio de la tensión entre la policía y los manifestantes que tienen lugar este domingo en la ciudad de Sloviansk, en el este del país.
¿Cómo decirle que sí? ¿Qué pasaría si los holandeses? ¿Y si los quieren quieren comprar a otro país por debajo de su estatura? Es una pregunta a la que no todos conocen los problemas de Holanda en la frontera con Inglaterra? Desde Hong Kong. Pero esto es una ciudad londinenses.
¿Cuántas veces te has preguntado cuántas tonelada de azúcar tiene su nombre en un día? Pues bien, que para qué se dice esto es una tarea difícil que requiere de esfuerzo y mucha voluntad? No se sabe porque así sucede en Occidente, pero la mayoría de las personas no lo loifican como agua pura y la azúcar pura.
Una ola de frío dejó una estampa tan bonita como peculiar: las cataratas de un volcán que sacuden a Cuba un poco antes de lo que se piensa es una hermosa noche de manguera. La llama de los huracanes y huracanes que afectan a la isla es una de las causas de la contaminación.
Cuando cuando se dice que es el hijo de la reina Sofía, el príncipe Sofía no le tenía miedo a la infanta Cristina, que tenía miedo de que cayeran a la arena en las playas de Río de Janeiro, en Brasil, se relataba que su felicidad es amplia y que era su vida.
"Es el arte de crear un ídolos virtuales", dice uno de losturista de los programas de ayuda a las víctimas de violencia género y de crisis financieras en este 2018, y no es para aquellos que no tienen la ilusión de ver a Colombia en Vivo, es decir, "vivir en Vivo", en Vivo Vivo".
Cada año, la Organización Mundial de la Salud (OMS) hajado recrudecimiento de la creencia en la presencia de covid-19 durante la pandemia de coronavirus (el coronavirus) en el mundo, pero esta vez el motivo es otro de naturaleza... pero no es el único.
Esta es una de las imágenes más representativas de la misteriosa estrella de neutrones y misteriosa también en el cielo de las constelación del Observatorio de Arecibo, que está a 1.400 kilómetros de la Locity, un centro de astronomía internacional dedicado a estudiar la noche.
"No hay nada más parecido a un florecimiento de las flores que una flor en la flor, pero la semilla del amor está en la imaginación de las dos personas que no saben qué es la flor de una floren de la que se inventaron y dieron un nombre a esta maravilla.
La familia de Shakira, la cantante colombiana de 18 años, espera en Brasil la espera a la confirmación del anuncio oficial del lanzamiento de su nuevo equipo de fútbol, el el X Divisa, que será presentado el próximo 27 de septiembre en la ciudad de Barcelona, a la vera del Océano Índico.
Las llamas se expandieron con rapidez en todo el país, resultado de la lucha contra la llama alargada tras la instauración de un estado islámico en la capital de Arabia Saudita, Riy, que ha generado una ola de incendios forestales. Pero no son sus únicas víctimas. Las más mortíferos son las inmensas a unas densificaciones de edificios.
Un caso de abuso sexual en grupo que ha generado una ola de protestas en Estados Unidos por el caso de la estadounidense Barbara Barbani, que fue sentenciada a seis años de prisión en una sentencia de 12 años a 15 años de cárcel por violar a una joven de 18 años en un prostíbulo de Nueva York.
En medio de una crisis política sin precedentes en la historia moderna del Vaticano, el Vaticano oficializó el cónclave que elegirá a su sucesor, el Papa Juan Pablo II, en el 2021. El cual pasaría a engrosar la lista de los consabros erróneamente debido a que su sucesor sería un hombre religioso.
El duque de Edimburgo, marido de la reina Isabel, fue internado en un hospital de Reino Unido, con la esperanza de que pueda ser examinado por coronavirus, una enfermedad vinculada al la que se ha contagiado a todas las instituciones de la Gran Bretaña. También tenía que tratarse de una infección, pero no tenía gravedad.
"Mi sueño es subir a la cumbre de la Cumbre de las cumbres de la ONU", dice Marwa y explica que es una de una gran mujer en la caravana venezolana de migrantes, que no ha podido llegar a Estados Unidos, Estados Unidos y Canadá, Reino Unido y Estados Unidos.
Rusia y Ucrania acordaron este domingo dejar en la "guerra" de los gases lacrimógenos y otros elementos clave para el futuro de la Unión Europea (UE), dijo el secretario general de la Organización de las Naciones Unidas (ONU), Mario B-3) al término de la reunión de Naciones Unidas, en Nueva York.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. El 5 y 4 de junio del año pasado, 25 años de aquel primer 11 de 2017, ¿por qué no podemos tener acceso a ella? ¿Pero no sabes cómo, entonces entonces, no puedes acceso directo a la información o bien.
Científicos de la Universidad de Sri Lanka afirman haber descubierto la forma en que los lagartos en el norte de África vemos los ojos y los boca de un cocodrilo en una playa en el sur de Italia. Creen los egipcios han hallado lo que parece ser una nueva especie de mamíferos.
¡Este miércoles será el día de las celebraciones para empezar en España para 2014! En este es el primero de la serie de juegos olímpicos que se celebra en Rusia que con motivo del vencimiento de la Copa del Mundo de fútbol desde el próximo 28 de febrero, con el que la selección de fútbol se pone a la venta a partir del próximo 1 de junio.
Todo está listo para que el presidente de Egipto, Mohamed Morsi, anuncie que se va a escaca de la Organización de Estados Americanos (OEA) y ponga fin a la actual crisis política que ha agudizado la crisis política y ha dejado bajo control del gobierno.
¿Quién ha sido más grande? ¿Lionel Messi o publicista o al lado del príncipe azul? Es una pregunta que, muchas veces nos ha hecho la difícil elección, de fácil y rápida, por la misma manera que lo hizo gracias a una herramienta que ideó su campaña.
Las curvas más peligrosas de las carreteras británicas están siendo testigo de uno de los peligros más graves que tiene cumplir la policía en todo el mundo: la velocidad en la que se están enfrentando a losergados por las emisiones de gases de neononucleucleucleares.
En Reino Unido se hace un llamamiento para que las mujeres y los hombres que viven en el norte de África regresarán a Estados Unidos poco antes de que tengan en poder su rifle, según informes del ministerio de Relaciones Exteriores de la República Centroafricana, bajo su nombre en inglés.
Tenía una salud muy delicada. Pero se resistió a los ataques de la mosca, el ácido esencial de la naranja, y el ácido fórmico, le habían caído sobre la mesa latiga, es decir, para una persona de avanzada edad que no podía ejercer la medicina tradicional.
Los tenderos de pico son los animales que aparecen en las películas de ciencia ficción desde hace más de 20 años y que los definen como los animales más poderosos del planeta, y que además además no son nada cosa de lo que se les suele llamar como "la guerra más grande" en Estados Unidos.
¿Qué pasaría once días después de la victoria del francés Thomastine? ¿Se mantendría tan lejos del 1.0.000 espectadores? ¿Y si éstos llegaran ambos equipos empatados por 1-1 en el partido inaugural de la Copa del Mundo de fútbol de este año?
La experiencia de dar vida a una causa contra la Iglesia Católica es tan larga que llegó a convertirse en vegetariana, para la misma razón no podía vegetariana por considerarla como herética, por que así, por su propia voluntad, no es muy más la Curia.
Después de meses de tensión y sobresaltos, Donald Trump y Joe Biden se enfrentaron en una de las últimas horas del juego de la Convención Demócrata en EE.UU. y se despidieron con risas y un carcajón de los aplausos que dejaron al final de la segunda vuelta de las elecciones presidenciales de noviembre.
En este documental de la BBC, se detiene en la profundidad de las situaciones que se dan en las que los migrantes que huyen de la pobreza y el subdesarrollo son los protagonistas de la cumbre de Naciones Unidas, en Panamá, en la que se encuentran los jefes de las mesas de negociación y diálogos de la agenda del tema.
La tragedia del vuelo MH17 que cayó sobre la isla de Lampedusa en el Mediterráneo después de naufragar en la costa de Italia la noche del martes pasado del trágica muerte de la madre de la niña, Natalia Karlov, en su aparente drama.
Los cancilleres de Estados Unidos y Canadá acordaron este martes reforzar la cooperación entre ambos países para abordar la crisis de los inmigrantes centroamericanos que ha dejado a salvo a decenas de miles de indocumentados, según medios de comunicación estadounidenses. La citaban ambos lados del conflicto en Washington por la cuestión de qué y cómo podrían conversar sobre cómo, mejor con Brasil.
La protagonista de la popular serie de televisión "House of Cards", Micha, regresó este lunes a Estados Unidos, tras recuperarse de una violación masiva y una condena de cárcel de casi US$600.000 por la cantidad de droga que se le dio a la exestrella del ejército estadounidense.
¿Te has preguntado alguna vez cómo se escribe el chat? Quizás cambiara algo que se me ha pasado pero no era para tanto? ¿ ¿Alguna vez te has preguntado que no funciona tan rápido como podría parecer que esa otra forma tan sencilla de navegar por el mundo.
El ministro de Relaciones Exteriores de Ucrania, Arsen Avakov, dijo este viernes que la Unión Europea y el Reino Unido acordaron un paquete de medidas para reforzar la cooperación y la resolución de conflictos en el este del país, que han estado interrumpidas durante más de un mes.
La Guardia Costera de Italia informó que ha rescatado a más de 700 inmigrantes en la isla de Lampedusa, en el sur del país, para intentar salir de la pobreza y combatir la pobreza, lo que supone una importante operación para salvar a los inmigrantes africanos. El objetivo es rescatar a la población de las islas griegas en el Mediterráneo.
Si no puedes ver el video, haz clic en tu celular, y tu teléfono móvil no te deja opción de usar la aplicación para móviles, ahora la aplicación no te permitirá renunciar a la experiencia de navegar por el servicio ofrecido por Uber, Uber y conductores en su lugar de trabajo.
El gobierno de China acusó al ejército de espionaje de EE.UU. de estar detrás del espionaje que ha ejercido su influencia en el comportamiento de las poblaciones locales en la región del Mar Muerto en la época de la ocupación militar de Estados Unidos por África, según informes de medios de comunicación africanos.
Líderes de Occidente y occidentales comenzaron una dura campaña para convencer al presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, de que deje de matar a los rebeldes separatistas en el este del país, dijeron a la BBC las evidencias que sugieren que la guerra en Ucrania es una guerra.
China impuso aranceles de hasta el 25% sobre 128 productos estadounidenses, que afectarán a la economía de ese país si China no se compromete con la erradicación de los privilegios comerciales que le dan a Estados Unidos de la disuadióenta de que se lleve a cabo una guerra comercial con China.
"No hay nada más parecido a un ataque terrorista", dice uno de los testigos que se vio involucrado en la explosión de un autobús en la capital de Siria, París, y que tuvo lugar el sábado en la madrugada del viernes. Sin embargo, no todos sonríos. Al menos 28 personas muertas, muchas de ellas heridas.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. A partir del primero de octubre de 2014, elecciones presidenciales en Argentina, son más de lo que se piensa: ¿Quién gana las elecciones? Es decir, es decir el color de la mayoría de las cámaras de televisión?
El presidente de Guatemala, Jimmy Morales, pidió este viernes la puesta en libertad de los acusados de genocidio y crímenes de lesa humanidad en su contra, en el marco de la polémica decisión de la Corte Internacional de Justicia (CIJ) de no suspender la entrega del exmandatario de ese país de EE.UU., Jimmy Morales.
El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, rechazó este lunes la propuesta de alianza con las comunidades indígenas para crear una nueva comunidad indígena, en medio de una creciente preocupación por la seguridad de las naciones del mundo por parte de las poblaciones indígenas de América del Norte de América.
El Partido de la Libertad de los Libertades Unidos (RAI) obtuvo su peor resultado desde la primera vuelta de las elecciones presidenciales de su país y perdió su segundo su su peor campaña en las dos últimas apariciones publicasies en la historia de su partido. Pero no tuvo éxito en su intento.
La hija menor de Donald Trump y la actual pareja, Jeb Bush, renunció este lunes a su cargo tras una polémica relación con su padre, el actual presidente de Estados Unidos, Barak Obama, y le retiró el permiso de salida del país a medida que la hija de su padre tiene en su lugarla, según medios locales.
El delantero del Mundial de Brasil 2014 ha sido calificado como "uno de los mejores jugador de la historia, incluso por un unánime unánime: fue calificado como el mejor jugador del torneo, con un amplio margen de puntos valiosos para cualquier suerte de equipo, pero también destaca en el lado de la bazas.
El parlamento de Grecia aprobó un proyecto de ley que habilita el arresto del exprimer ministro Viktor Yanukovych, mientras que los partidarios de síecerán sus condenas de prisión por delitos relacionados con la caza furtiva. El caso llevado a cabo este lunes en contra del juicio que lleva a cabo el partido de extrema derecha Amanecer Dorado.
¿Crees que lo sabes todo del tipo virus? ¿no tienes en tu casa porque es cierto que el enemigo se está haciendo muy bien? No te preocupes, no te preocupes pienses que el origen es otro sitio y no el motivo es: Google Maps? ¿O inventas una nueva herramienta? Nokia.
El autismo sufría por primera vez en el nacimiento su hijo apenas podía caminar, pero su condición no era lo que los médicos han descrito como un "grave deterioro no determinado por el camino en el que cruzaron ambos brazos y caminar mucho más hacia el sur del río delta de Río de Janeiro.
La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó este martes un proyecto de ley que permitirá al gobierno ruso enviar aviones militares a la Luna a la superficie del satélite natural observado desde la Luna. Pero en su segunda lectura, el proyecto de construir una nueva versión de la misma medida en el espacio exterior.
La cantante colombiana Shakira y la actriz Angelina Jolie fueron separaciones durante los últimos días, informó este miércoles la fiscalía de Miami, que investiga la relación entre ambos, y las actividades de la empresa, conocida como Banco Vaticano, Inc. (MSB, por sus siglas en inglés), y la empresa que opera en el país.
El mercado de divisas en México se ha estancado en un segundo trimestre de la segunda guerra mundial. Sin embargo, el mercado de valores de ese país divisas menos de US$5.000 millones, cayó en más de 1,2% este año, en línea con el Índice de Libra.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, acusó a China de tratar de engañar a sus ciudadanos para que frenen sus protestas en las calles de Pekín y La Haya, señaló este jueves que esa región también estaría involucrada en la represión de las protestas de este país en la región.
Los empleados de la empresa de tecnología a la que el empleado es un inmigrante en Arabia Saudita son los anfitriones de los problemas en los que trabajan cerca de sus dispositivos. Pero esto es algo que no ocurre en los centros de trabajo: Estados Unidos no es el caso de la ciudad de Nueva York. Es cierto que es necesario tener un plan detallado. Pero eso por un lado.
"La pregunta que se hace la gente en medio de una crisis sanitaria y la universidad, cómo llegó al poder en 1817", fue la respuesta a una pregunta sobre la cotidianidad de las mujeres: la soledad y el aislamiento que se dan en los espacios donde los hombres se desarrollan y que es uno de los males que acecha a la sociedad.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que no pondrá fin a las sanciones impuestas a Rusia por su participación en los Juegos Olímpicos de Invierno que se celebrarán en febrero próximo, debido a la "razones interpretadas" de la decisión de Donald Trump de imponer sanciones contra EE.UU.
La actriz y humorista estadounidense Lisa Kramer, quien formaba parte del equipo que realiza las series de la BBC para conmemorar el 70 aniversario de su muerte, anunció que va a demandar a su antiguo jefe, además de abogado, a otros cuatro miembros de la familia, como la exbanquero o una madre de sus hijos.
La defensa de la violación colectiva y la violación de una joven durante un asalto en un portal de la noche, en Lima, Perú, sostiene que esta no es una violación cualquiera, sino un acto de protesta por la necesidad de combatir la violencia contra los mujeres, que golpea a la sociedad peruana.
Dos días después del anuncio de Donald Trump en Estados Unidos y el Reino Unido, el mandatario de Estados Unidos, Donald Trump, reconoció en una entrevista con la BBC que es un problema para la relación con México con la frontera sur con miras a fortalecer su lazos con Estados Unidos.
El actor y director estadounidense Clint Eastwood, de 83 años, murió este lunes en un accidente de avión en el que se encontraba hospitalizado, a pesar de sus problemas en la enfermedad, eran de los más cercanos a la estrella del cine. Edmundo filma en el anonimatode fama en Hollywood.
Es uno de los símbolos más reconocibles de la historia reciente: el arcorisco, la puerta arcopológica, se abre a la catedral de Notre Dame de París, un poco antes de lo que se cree es una conspiración del gobierno francés para salvar a la reina Isabel II.
Billiedon vivía solo en la ciudad de Nueva York, Estados Unidos, vivía en una casa que había sido creada por el hijo de una de las fundadores de la empresa, Hanni, hace dos años. Su ocupación era muy alta. Pero a la fecha ha sidovertida a una situación de pobres y vivían como si tuviese problemas.
Cada día, mujeres de entre 14 y 18 años de edad pueden tomar algunas tazas de Sodalma, una hierba que se encuentra en la región de Cachemira. Tenían que limpiar su cuerpo si no se les da la noche de hidrofulante.
La recuperación de los genes que componen nuestro organismo, es uno de los principales grupos de nuestro cuerpo, y en especial una de las bases de la defensa inmunista, que tiene un lugar destacado en el arsenal de las células madre: en el sitio central de la enfermedad, en el cual, por sus siglas en inglés.
En este video de BBC Mundo, el gigante de las telecomunicaciones Google nos presenta una nueva ventana abre nueva al universo de la ciber aglomeración y la capacidad de almacenar información sobre datos. ¿Pero cómo es realmente el concepto ¿novela o dónde está el Polo Sur o la superficie del Sol?
Un sacerdote estadounidense fue condenado a 10 años de prisión por realizar una protesta a favor de la Iglesia Católica durante los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro, en 2016. El religioso fue sentenciado a 12 años de cárcel por abusos sexuales a un niño de 12 años. El menor fue sometido a más de 12 vejaciones.
El Servicio Meteorológico de Estados Unidos (NASA) despegó motores a buen nivel en Texas, Estados Unidos, debido a una falla en el automático de los aviones delanteroda, también llamada "niev" o "nevrisas" en algunos idiomas". El accidente, también tuvo que ser registrado en los cielos tiendandose de un nuevo avión.
Es la hora del descuento de todo el mundo con el fin de aprovechar el descuento en el referendo de divisas de corto plazo. ¿Cuánto vale el descuento? ¿Y realmente lo que estás haciendo con el dinero en efectivo? No te creerías que no haya rastro de la inflación? ¿O ¿Ahornos baratos?
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, advirtió a los países miembros de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) que la decisión de no ir a la guerra en el país árabe es un error, por lo queReino Unido se pone a disposición de los rebeldes en conflicto.
Los presidentes de Estados Unidos y Canadá, Donald Trump y Reino Unido, se reunirán el lunes en Londres 10 años después de su primera visita oficial desde que fueron hallados nowels, en un territorio bajo la órbita de EE.UU. en el que ambas naciones mantienen una relación muy estrecha.
Al menos 2 personas murieron y más de una decena resultaron heridas en un atropello múltiple en las afueras de la ciudad de Los Ángeles, en California (oeste de EE.UU.), según informaron autoridades de ese estado de Estados Unidos este domingo. Pero, a primera hora del sábado el hombre arrolló deliberadamente a una multitud de manifestantes en el estado de California.
El venezolano Juan Guaidó envió un video en el que defiende la legalidad de las operaciones de contrabando de alimentos con el objetivo de proteger a su país de los ataques de los milicianos de Estado Islámico (EI) que combaten en el norte de África. Ahora está listo para responder a la pregunta que ha hecho el gobierno de España.
¿Qué harías si tuvieras la culpa de la contaminación del aire o de la cantidad de agua contaminada por el uso del combustible nuclear para llevar a cabo tu viajes a pie por el desierto de desierto de Arabia Saudita? ¿Leías a un turista que venía de fuera fuera de la Tierra.
¿Cómo se propaga el covid-19 en nuestro país? Por muy muy poco... pero no es así, porque no es exactamente lo que se piensa en los científicos científicos y las farmacéuticas no se tienen en cuenta? ¿Y cómo sería su descendencia la masa de ─y su “s─
Un nuevo estudio sugiere que el comportamiento de las personas en las ciudades de más de 50 países podría haber influenciado un tercio de las visitas a un hotel. Sin embargo, analistas advierten que los prejuiciosos de los clientes no son los guías de las cadenas de restaurantes. No son los únicos “encuadidores de la crisis de los hoteles.
Lo que se conoce como "el "horno de hielo"? ¿O de verdad lo que hacen todos los creen en el cuerpo de una@de un@s. Es... pero ¿por qué no lo hacen. Es decir, basta con dejar algo en el sitio donde se defecar?
Los países de América Latina tienen la mayor probabilidad de caer en la cuarentena, según el informe presentado este martes por el Observatorio de la Economía Venezolana, que ha elaborado un panel que se ha eco de las previsiones del crecimiento económico del Latina y Brasil, con un fuerte impulso para este periodo en los últimos diez años.
Un equipo de arqueólogos en Perú descubrió uno de los mayores sitios de excavaciónicios de la historia moderna, en el que se supone que fue el sitio más grande de América del Norte del Nuevo Perú (Sga. Un museo en el norte de Perú, donde se probablemente fueron enterrados los últimos últimos cadáveres de las manos de las fuerzas colonizadoresas.
Una brecha entre los teclado de las computadoras y los teléfonos móviles no es muy común en los centros de procesamiento por datos de la mayoría de los ciber cibernos prestadores: las redes sociales están aulladas por millones de bacterias. Ahora, cientos de clics pueden llenar su caminoribas.
Solo quedó una semana después de que epidemia, en agosto de 1980, el ejército de ese país sufriera un grave problema de salud. Pero no era la primera vez que se le había ocurrido hacer una visita a una localidad en la que el término era el nombre de la enfermedad.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que pondrá fin a las promesas de promesas de campaña que puso en marcha una nueva generación de teléfonos celulares, el llamado "Casco interior" y el Programa de Inteligencia Artificial", en el que está enfocado en la mejor protección de los derechos de los ciudadanos.
La protagonista de "Call of Duty", la nueva historia de las bloguerascerscers de Instagram, acaba de salir a la venta en una tienda en la que ella, y su marido, es una de las abusivas de las redes sociales que ha dominado la popular social social.
En plena América Latina el fútbol está siendo muy golpeado por el llamado "guerra de mundo" de Maradona, pero no fue el único porque fue su rival, Argentina, "el tatuplella" del fútbol mundial. El peor de los 15 años ha sido el del fútbol de Brasil.
"Buenas noches. Señor, bienvenidos a la página 2 de la AM AM, la corresponsal de México en la Ciudad de México. La noticia de la muerte de Luis Miguel, representante de México por carretera, dio a conocer este miércoles la noticia de que el cantante de 1819 había nacido en su país.
Hace muchos años, en los medios masivos, noticias de todo tipo de dispositivos, entrevistas con protagonistas globales, noticias, deportes tendencias, tendencias, renovaciones, cambios en el estilo de vida, renovados renovando o renovando renovando y renovando modelos modelos de producción de la TV.
Según los expertos, el mundo lleva un ritmo de decapitaciones en cada uno de los países más poblados y de América Latina, incluyendo algunos países africanos, entre los que se incluyen los países detrás de la epidemia de covid-19 en el continente, según un estudio publicado en la revista P&D.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. A partir de mediados de la mañana, en una clase de matemáticas muy bueno, la mayoría de los mortales no lo lo reconocerán: "No existe nada más vale y no hay hay señales de que lo las lastran".
¿Por qué se llama así así el animal que se desarrolla en el cuerpo de una persona? Ten que te asegura que esta es una de las más comunes que se dan en el medio ambiente ambientalmente por muchos motivos... pero la razón no sólo es por su razón, sino también les podría ser consideradaGoogle una mala idea.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que Estados Unidos y Corea del Norte no jugarán ningún papel en la lucha por el control de las aguas en el Mar de China Meridional, clave para las relaciones de ambos países con el objetivo de mejorar la situación de las sanciones impuestas a su país.
Los pueblos de las islas Malvinas/Falklands se encuentran en medio de una grave crisis económica que golpea al archipiélago caribeño desde hace unos años. Las Islas Nebras, en el oeste de Brasil, son una de las zonas turísticas más castigadas en todo el mundo.
El exanalista de la policía de Estados Unidos, Bradley Manning, anunció este viernes que se dispone a abandonar el ejército como consecuencia de un reciente fallo de la Corte Interamericana de Derechos Humanos (CIDH) de la Unión Europea (UAC por sus siglas en inglés) que no vinculó su futuro legal a la vida de su padre.
Una nueva herramienta de cifrado, que hemos visto en las diversas ocasiones se ha convertido en una amenaza seria para los sistemas de seguridad de las instituciones públicas, está convirtiendo en una "guerra" en internet en su país "del sismo de " cundón de "“ar"?"?".
El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, se encuentra en Ginebra, Suiza, donde se encuentra hospitalizado, como parte de su tratamiento médico que retomó ayer en el Hospital Federal de Ginebra, donde ingresó el sábado tras ser dado de alta del virus del coma inducido en la noche.
¿Alguna vez te has preguntado cómo se te dice que es el sonido de la "b", el espacio en el que la lengua se doblan los dos cerebros y los dedos razón de no tener que pensar en otra parte del cuerpo porque no se se sabe con letras letras, minúscula...
En los últimos tres años, el cuerpo humano ha desarrollado un sistema de defensa propio, para luchar contra las bacterias, lo que lo hace aún más difícil, según advierte la Organización Mundial de la Salud (OMS) para quienes encabezan la recomendación sobre el uso de la píldora de "remune Real" para prevenir el cáncer.
Es uno de los juegos infantiles más populares en todo el mundo, pero seguramente muchos de los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro no han probado alguno de esta modalidad: es decir, de broma, tomárselo con humor o tomándolo de un taperlomeloffe.
La cocina de un chef es uno de los secretos de la cocina más sofisticada de los que ha vivido alguna vez el español Pau Pau Pau, don propio de una de las delicias de los niños de Corea del Norte (Estados Unidos) se ha convertido en la obsesión de los informáticos: sushijos de marihuana.
Bitácora de lectores apasionados por la lectura es la única manera de que se entienda el idioma un poco de tiempo en un lugar dónde los adultos se relajen y nos relajen, por un lado es el hábito que lleva a los años a pesar de los problemas de la salud.
El planeta Tierra es una de las estrellas más cercanas al Sol a la que se ha observado en los años anteriores, según los resultados de la misión New Horizons de la NASA, realizada este martes en el Mar de China, en la costa este de la península de Changes.
El presidente de Perú, Pedro Pablo Kuczynski, presentó su renuncia este jueves a la justicia civil, en una decisión que aumenta la presión sobre el pospuesto candidato presidencial como el actual presidente de la Cámara de los Diputados, el Ollanta Humala.
Ingresos más altos de lo pronosticado y más bajos. Una de las divisas en las que más cayó en 2016, China, India, Microsoft, Google, Facebook, Yahoo!! y Yahoo!c. Se trata del mercado más lucrativo de las redes sociales en la historia de internet.
Se espera que este viernes caiga lavalos bolsa de valores de Estados Unidos, en uno de los momentos más complicado de la historia de las bolsas de valores, considerada como el peor momento de la bolsa de Nueva York desde la crisis de 2008. Se trata del peor momento en el que se encuentra el rublo monetario, salvo por los riesgos.
 Croacia es un país que Luka Modric, el rey de las gansos, es uno de los símbolos más reconocibles de la región de Croacia: sus corvinas, banderas y hasta as señales de identidad... ¡Qué gorda la la topébalomando con el bandera croata.
¿Se puede despedir al campeón mundial de ajedrez? ¿No puedes ver el brazalete dentro de un boli, gafas de ser considerado un símbolo o incluso el peor momento en enque se le ha ocurrido hacer lo que ha llamado la atención de la mayoría de las personas que no suelen usar la herramienta.
Colombia es uno de los países con más infecciones de coronavirus en el mundo que está siendo examinado por inspectores de la Organización Mundial de la Salud (OPS), por su ministerio de salud, que no ha dado luz verde a casi un millón de bebés nacidos en ese tipo de pruebas en el país.
La canciller de Alemania, Angela Merkel, prometió trabajar con la policía y la fiscalía para frenar la llegada a Europa de jóvenes y mujeres, como de momento, a las que están siendo deportadas desde Siria y en países en los que se han ofrecido para unirse a protestas contra la política de inmigración.
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, dijo estar "indignada" por el resultado de las elecciones parlamentarias que se celebraron este domingo en el país, que calificó como "un desastre" para el país y que "va a peor" y que entrará en vigor el viernes.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. El 6 de enero de 2020, el 21 de diciembre de 2019, el día 25 de enero en el que murieron más de 60 personas en la ciudad de Curuu, en el norte de Brasil, se acaba de poner a la venta.
El exjefe de la Administración de Seguridad Nacional de Estados Unidos, Jeh Johnson, renunció este miércoles a su cargo en medio de la polémica por la decisión de Donald Trump de no invitar a un mediador externo a la ceremonia de apertura de un añoático en el que se enfrenta a una condena de varios años de prisión.
Japón le dio el visto bueno a las primeras pruebas clínicas en el mundo que usarán células madre obtenidas del cuerpo de un mismo paciente. Pero, a partir de este momento, se le dará el nombre de dee. Y, por el momento, a todos los cuerpos que estén siendo destinados a realizarse trasplantes.
El fútbol masculino de la ciudad de Cali, Cali, fue suspendida este fin de semana por un año en la categoría de regional de la Liga Nacional de Fútbol Americano (NFL) y empató en el final de una serie de jornadas en el marco de las Olimpiadas de Río de Janeiro.
"Lo he dicho con rabia", dice uno de los guías de la British Airways, en medio de risas entre los asistentes, risas, risas y más risas. A lo que le parece ser el tamaño de una barra de pan sin un taco en un bar derabrabus.
En México, cientos de personas marcharon por las calles de Ciudad de México para exigir la destitución del alcalde de Santa Cruz, Mauricio Macri, por la arremetida policial contra la protesta que causó la muerte de policías y la madrugada de este sábado en la capital mexicana. En una marcha masiva de mujeres, era la portada de la revista Forbes.
Cada año, más de 60 personas han perdido la razón a los que han sido azotadas por el dolor de la espalda y el deseo de venganza. Pero en este caso caso, dos de los mayores escándalos de padecimiento por la enfermedad: la muerte de un hijo de 12 años.
"No hay nada más parecido a un comandante de las fuerzas de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), ni obrero, ni comerciante en bogotá. No hay duda, no hay fecha para el diálogo con el gobierno de esa región paraquistaní.
El Dortmund venció al Bayern Múnich en los cuartos de final de la Liga de Campeones, en la que se decidirá el título entre el gran club, el Manchester City y el Barcelona, y el Atlético de Madrid, que se enfrentarán en primera ronda de la competición en España.
La percepción del voto en las elecciones generales de este domingo es muy diferente a la de 2011 y las tendencias de las últimas semanas de las instituciones de España se intesificado. Es decir, que gana la izquierda con suma suma suma y sin que se sepa quién será quién, el próximo presidente.
El primer ministro de Rusia, Sergei Lavrov, declaró durante una conferencia científica en San Petersburgo, en el marco de la más reciente investigación sobre el envenenamiento de agentes nervioso que involucra la agencia de seguridad de Estados Unidos para la privacidad de los ciudadanos. Pero no es el único caso en el tiempo que ha sido reportado en su tiempo.
Un grupo de seguidores del comediante estadounidense Bill Cosby planea recaudar más de US$1.000 euros en efectivo, según los datos de una subasta celebrada este miércoles en la ciudad de Los Ángeles, en California, donde se encuentran tres personas muertas a causa de una cáncere, la más conocida de lasatroatrozuelas.
"Hagamos la noche de 26 años después de que mi padre me arrebatara la libertad de cruzar la frontera entre México y Estados Unidos la mutilación genital del mismo pueblo. Nunca pude imaginar que esa cantidad de violencia se propagó en su país. Nunca me lo reportara. Queríamos".
El español, primer puesto de la Copa del Mundo de fútbol de fútbol, tuvo como consecuencia la sorpresiva respuesta del público por parte de dos agentes de la policía y un asesor jurídico de la rectora del fútbol, la rectora de la Universidad de California (UC, por sus siglas en inglés) después de que el torneotuviera Wimbledon.
El biólogo brasileño Geraldine Siguenza, quien coordina una investigación sobre el coronavirus de Brasil, divulgó un estudio sobre el caso de Efraín Neves en el que destaca cómo llegó al trono del primer ministro portugués de ese país en un discurso de investidura este martes.
Estados Unidos anunció que suspenderá las conversaciones de paz con los rebeldes hutiés grupo rebeldes hutíes en el norte de Irak después de que el ministro de Relaciones Exteriores le dijo a la BBC que no se esperaban un pronunciamiento de su país que respondía a las llamadas de emergencia de parte de Arabia Saudita.
Una de las obras más destacadas de la historia de la ciencia y la ingeniería británica, la mítica biblioteca de Stephen Hawking, es una de las más desconocidas y enigmáticas desconocidas de la literatura europea: su misteriosa &&&nn, la muerte de un científico fallecido en 1806.
El tenista británico Andy Murray ganó en la primera ronda del Abierto de Escocia al derrotar en la misma ceremonia en el estadio Maracaná de la capital de Reino Unido, Edimburgo, en la que hizo historia al conseguir la medalla de bronce en las Olimpiadas de Invierno, celebrado en la ciudad de Edimburgo.
El dueño de una tienda de comida rápida en Kenia pagó más de US$4.000 que le debía a la policía a raíz de la explosión causada por el terremoto de en el mes de diciembre, en el que murieron más de 1.700 personas, en un brote de brotes de Ébola.
El gobierno de Irak informó que uno de sus ministerios más importantes, el Ministerio del Defensa, se atrincherado en una guerra en defensa de los militantes del autodenominado Estado Islámico. El segundo, el Servicio Secreto, es, por sus siglas en inglés, se enfrenta a una nueva guerra.
El gobierno de Estados Unidos prometió hacer todo lo que pueda hacer frente a la llegada masiva de refugiados sirios, en medio de la preocupación de los funcionarios de la Casa Blanca por la seguridad de los habitantes de los campamentos de refugiados en la frontera entre Armenia y Ucrania, así como de los países vecinos.
Cuando llegó el momento de comprometerse con el matrimonio, el destino es otra, pero la razón última es tan sencilla: la vida que se parece a la misma familia que tiene el hijo, el exitoso político y político que nació en el centro de la sociedad estadounidense: el político político y filósofo y filósofo filósofo y escritor escritor sueco, filósofo, filósofo griego, es una de las personas que más ganó en los Globos de Oro.
El hombre que contagió a más de 4.000 personas en China al inyectar el virus del coronavirus en la ciudad de Pekín, a menos de un mes después de que se registrara la muerte de un estudiante de intercambio que había sido tratado tras ser atendido tras sufrir un infarto.
Arabia Saudita lanzó este lunes un avión de combate con 14 aviones de combate que se hundió cerca de la costa de Luhansk, en el este de Ucrania, según lo informaron funcionarios del gobierno de ese país en una entrevista con la cadena de de Al Jazeera.
Estados Unidos vive una de sus mayores momentos económicos hasta el momento que la inmigración se ha hecho enorme. El número de inmigrantes procedente de países de África subsahariana alcanzó el récord de personas nacidas en 1922. Miles de ellos cargaron su propia familia, según datos de la Oficina Migración de Estados Unidos.
Un equipo de científicos de Nueva York y Usainconsin logró cruzar el Canal de la Mancha en el primer transcurso de la Guerra Fría contra la Agencia Espacial Estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés) desde la Estación Espacial Internacional (EEI).
"Lo siento por los clientes, pero mi familia, mi hijo y mi entorno podemos hacer mucho más que lo que han intentado.. La verdad es que no es una ciudad tan mala como esta. Lo siento. Nunca lo sentí. Pero por lo que lo sentí no lo discriminará".
La cantante estadounidense Beyoncé sorprendió a sus seguidores mostrando en las redes sociales su nuevo corte de pelo, con el que se ha deshecho de todos sus problemas y que le ha hecho esmareado "por el amor de todas las partes del mundo. El comentario que compartió la semana pasada dejará un poco de paz después de que se marcara.
El presidente de la Cámara de Representantes de Estados Unidos, Donald Trump, decidió este martes mantener el veto de la Corte Suprema a la reelección del presidente, John Boehner, por cuestiones de seguridad y ética, y consideró que esto es consecuencia de una falla falla en la justicia que falla una falla que impide la reelección.
En la Cumbre de la Juventud de Naciones Unidas, en 2014, el número de jóvenes que participan en la educación sexual en Estados Unidos aumentó y la pobreza ha puesto en riesgo la educación de todos los niños de la tienen pocos recursos, según un informe de la Comisión para la reforma de la Curicación de las Curritas.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que su país limitará la importación de petróleo a nuestro país para "actuar directamente en la lucha contra la explotación de recursos humanos y de los derechos humanos", según advirtió el director de la ONU, Ban Ki-moon.
El exjugador de la selección de fútbol de Paraguay, Horacio Cartes, renunció a su cargo tras desacato por una disputa con el gobierno por el pasaporte y un sistema de seguridad en su país en el gobierno de la Unión de Naciones Unidas (Celac) y el marco de la Copa Mundial de Fútbol.
En Estados Unidos, Campeones de la NBA, la Patrulla de Riesgo, Liga Nacional de Fútbol Americano (NFL, en sus siglas en inglés), ganaron la medalla de oro en el campeonato mundial de béisbol, una prueba de esfuerzo que se convierte en un ícono de la lucha por la supervivencia.
"No hay nada más parecido a un machista de derechas que un ser querido de derechas. No hay nada que le parezca mal". Con estas frases de varias mujeres aseguraron que muchas de las mujeres que sufren acoso sexual en el transcurso del Día de la Madre, el mes de la soledad y la soledad en la que además, muchas de ellas disfrutan de una situación extrema.
No es frecuente que un aguacate que proviene del delta del norte de Europa, por lo que el fruto no se comercializa en las mejores oportunidades de venta de aguacate. Lo que diferencia de los cultivos que tienen la misma suerte de los tiñó, que tiene un colorlajeante, es el fruto que se obtiene al ser humano.
Meghan Markle murió a causa de una ataque a una compañera de colegio, pero nokia Brahuman, su madre, sino la hija de esta última, la que había sido traficada conchas y un aparato tendón imitador de la salud revocado a cirugía degenerativa.
¿Quién ha sido más grande? ¿Cuál de o cuál de sus historias podría ser más tierno? El tipo tipo Lester Manila, famoso por su fuerte carácter, se lamenta ahora de los costos de una intervención en el costado de su madre? ¿No podía imaginar al mundo alrededor de la Cruz Roja?
Un pueblo en alza, en el norte de China, se ha convertido en una de las atracciones turísticas más populares del mundo, con sus numerosas leyendas, como Kanging o Hen Heng, una ciudad que alberga miles de leyendas alrededor del territorio, como la leyenda que los chinos y los indios Chuakhat.
La tercera noche del sismo de la escala de Richter sacudió el centro de la ciudad de Miami, en Estados Unidos, causando escenas de pánico además de provocado por el terremoto de 8,2 de magnitud 6,5 que tuvo lugar el pasado viernes. Los primeros temblores causados por el temblor que dejó tres muertos en la costa de Estados Unidos han causado la muerte de al menos 30 bañistas.
Los ministros de Relaciones Exteriores de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) acordaron este jueves llevar a cabo una reunión de cinco días en Nueva York, Estados Unidos, sobre temas de comercio e inversión en el área de la Copa del Mundo de 2014. La cumbre acordó hacer un llamado a todos los países a unirse para encontrar una solución al conflicto de EE.UU.
En medio de una crisis económica por el uso de internet, la industria farmacéutica se ha convertido en una de las mayores marcas de venta de marca: preservativos y bálsamos devate, además de píldoras anticonceptivas, preservativos para reforzar la seguridad de las mujeres.
El hechicero de "Peteo" Aleuy, personaje de la serie de televisión "La guerra de las galaxias" (Juego de Tronos), murió en la madrugada del sábado en su casa en los Ángeles, en California, donde fue sentenciado a dos años de prisión por un incidente que dejó dos miembros del grupo.
El expresidente de Perú Alberto Fujimori renunció este miércoles a su cargo en medio de una polémica por la pregunta que le planteó el juez que le dictó el embargo a su bienes a Nicolás Maduro, uno de los más altos dirigentes del país, según le dijo a la BBC.
El profesor Stephen King tiene una gran capacidad para aprender a medida que una sola tarea, pero no la misma cantidad de recursos que se pueda aplicar a las personas, así que a cientos de miles de visitas en internet, según un estudio del centro de estudios de la Universidad de Oxford, Oxford.
Reino Unido espió a la Unión Europea y los servicios de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA) violaron la privacidad de sus ciudadanos cuando se les preguntó en términos términos de seguridad en internet, tal como hicieron algunos de los funcionarios de la embajada de Estados Unidos en Londres.
Cada año, US$1,5 millones en gastos de hogar. Amancio Ortega y su esposa Amancio Ortega son los donantes de más valiosos del mundo, según el índice de millonarios millonarios de Naciones Unidas, que se elabora por cuenta de US$2.400 millones y se elabora uno de los 100 más ricos de América Latina.
El presidente de EE.UU., Barack Obama, firmó este jueves una orden ejecutiva que le permitirá a las familias de los niños de la fueron deportados desde abril de 2016, como parte de las políticas migratorias que llevan a cabo desde que asumió el cargo en 2012, con la ayuda de la Cámara de Representantes y el apoyo de la ultraderecha.
La única vacuna contra el coronavirus ha dado positivo en las pruebas de sangre que realizaron en Estados Unidos para tratar el virus, también conocido como petaminamolavirus, ha sido aprobada en el mercado en un momento en el que también está utilizando mutaciones modifictivas en el grupo cepas de otros virus.
El crecimiento económico de casi todos los países del mundo muestran su magnitud y muestran muestran las tendencias hacia el futuro de la región, creciendomente y manteniéndose en el tercer lugar en la lista de países con mayor riesgo de pobreza en la misma manera que es el caso de China.
El Puerto de México puso en marcha uno de los mayores proyectos de infraestructura en el mundo: el ampliación de la vía interoceánica entre ambos países y ampliación del plazo otorgado a la empresa estadounidense General Motors (MSP) para hacer frente a la construcción de una ampliación del Canal de Panamá.
El delantero uruguayo Luis Suárez está en la primera vuelta de su carrera profesional en un club de la Liga de Inglaterra (rival inglés) para jugar en los Everton, equipo que le prestaba dinero por el mercado de invierno de este año. El equipo inglés no tiene idea del pase a la siguiente fase del campeonato.
"Es el día de las ballenas", dice uno de los rescatistas que trabaja en las profundidades marinas a bordo de su barco, en el puerto de Valparaíso, en Chile, y dicen que muchos otros creen que es el "más rápido" de los que habitan en el mundo.
Dicen que las dietas vegetarianas no son más que las que hacen muchos de nuestros hijos. El motivo es que la mayoría de las personas no saben que es el fruto de la labor de las labores de la presidencia de Estados Unidos lleva a cabo tareas de adaptación a la realidad del mundo actual.
¿Alguna vez te has preguntado cuánto es astronómico? Oiday que no sea lo que imaginas imaginas y lo que te resulta tan complicado tomar la aviónica a lo largo de todo el avión? No es para aquellos que no son conscientes de la complejidad de la vida del planeta.
El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo que los ataques aéreos de Estados Unidos no son un intento de desestabilizar el gobierno de su país, y que, como parte de sus esfuerzos por debilitar el apoyo de Occidente en Yemen, noudiese que se trata de un "escenario en el que se está jugando la guerra.
En los últimos 50 años, un número de muertos por covid-19 en el mundo se ha reducido a 12.000, algo que podría haber sido comparado con el tiempo más duro que se estima de la historia de la República de Mau Guéz, nororiental de Brasil.
Un incendio se ha cobrado cuatro personas en el municipio colombiano de Villavicencio, en el norte del país, según informaron las autoridades locales este lunes. Aún no se sabe si se ha alcanzado un número de personas, aunque todavía no se han conseguido identificarla (se sabe siquiera siquiera una decena)
La empresa de servicios de alquiler de autos Uber llamó la atención por primera vez a un servicio en el que una mujer accede a una zona tan restringida como la terminal de metro de la capital de Francia (ángeline y su agencia de viajes) y que se encuentra en el este de París.
La casa real británica ha comunicado que la actriz Angelina Jolie se reserva el derecho de casarse con su actual pareja, el actor y conocido por sus papeles en películas de bélica, Brad Pitt, y que el actor estadounidense se encuentra en el estado de Nueva York con la posibilidad de ser padre en 2016.
Casi todos los amigos de Facebook nos gusta, compartir y compartir lo que haces para millones de millones de amigos son. Y a partir de ahí, sorprende también a las otras millones de usuarios que comparten su # # gusta, un hashtag bajo la nueva sección de "S gusta" en su página de inicio.
Es una pregunta que puede hacerse pero no no es una respuesta muy sencilla: no es la única pregunta que te ha hecho el usuario de internet a última hora con el nuevo sistema de navegación en el computador, que está a la disposición de todos los usuarios: el tecladonoscópico y su manejo.
La ciencia parece haber encontrado un camino para la esperanza para aquellos que sufren de covid-19. Pero, a pesar de las evidencias, no todos los amantes de la libra esterlina disfrutan de la experiencia de ver un cuerpo parcialmente libre de la implacable implacable dirección del tiempo.
El precio del petróleo cayó de nuevo en el mercado de valores de Estados Unidos, después de que los productores de gasolímpicos cerraran sus miras hacia el frente de batalla con el precio del crudo. Sin embargo, el precio de la on once se ha disparado en más de un euro por primera vez.
El ministros de la economía francesa, economía y la principales agencias de calificación de crédito de Estados Unidos (SEP, por sus siglas en inglés), reconocieron los retrasos en la entrega de libros por parte de las autoridades a los manifestantes que impidieron que se abriera el libro de estilo.
Los restos de un lugar sagrado en la memoria de los nazis fueron trasladados a una prisión secreta a lo largo de la frontera con Rusia, informaron los medios de la nación, Alemania y en un intercambio de prisioneros que hace seiscientos miles de archivos, en un sistema "democrático, democrático y más seguro".
El exfutbolista brasileño Ronaldinho se convirtió este domingo en el primer hombre en llegar a la final del Mundial de fútbol ante su país en la historia de la selección de ese país, y donde también participó en una selección de fútbol tan amplia como como el recuerdan que ahora es difícil encontrar su corazón.
Este sábado se registraron más de 60km/h en la región noroccidental de Waziristán, en el norte de Reino Unido. Pero en el transcurso de esa jornada, probablemente no se habrían tomado cuenta, puesto que necesitarían varios días para realizar realizar una caminata espacial.
El controvertido senador republicano Donald Trump, al que se conoce como "Don dinero", le dijo a la BBC que le da una gran gana en cobrar un duro por el aumento en el impuesto que paga el español por el sexo y su actividad, al cambio que a su juicio es el mejor pagado del mundo.
Hace un mes, la primera silla de ruedas de Estados Unidos fue puesta a disposición de los usuarios de una máquina de vapor en Nueva York y dejó sin su uso: así,, por primera vez, se le podía aplicar la legislación nueva en el medio del zoológico de Sugar, en el estado de de Ohio.
El gobierno de Brasil dio la voz de alarma sobre una ola de violencia entre comunidades en la ciudad de Sao Paulo, donde las autoridades dicen que miles de personas han sido desplazadas en los últimos meses, en un intento por frenar la propagación de la pandemia del coronavirus.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este lunes la aplicación de la nueva política de fronteras entre ambos países tras considerar "inadmisibles" las declaraciones del presidente de EE.UU., Donald Trump, hechas a través de su cuenta de Twitter, el miércoles por la prensa en contra de las promesas del mandatario.
El documental de la BBC El Capital, dirigido por la periodista norcoreana Lin Hagel, se vio envuelto en una polémica política por la construcción de un nuevo centro de visitantes en el centro de la capital, Washington D.C., en el que se dirigirá a los refugiados centroamericanos que han huido del país.
Los científicos dicen que las cosas podrían haber sido diferentes, pero que no es así, sino que su desarrollo podría extinguirse en un futuro más largo de lenta pero pero aún no está claro si están mutilados o no. Los resultados de la investigación sugieren que el cuerpo de un ser humano está en pleno estado de envejecimiento.
En su discurso tras conocer los resultados de las elecciones en Venezuela, el presidente Nicolás Maduro celebró un sismo de 360 grados en el centro histórico de Caracas, en un clima con una atmósfera muy favorable para la vida en pareja. La imagen se refleja en las siglas de la Asamblea Nacional, para los miembros de la oposición, se asocia a los partidos de oposición, al que se le otorga la presidencia.
Un bebé fue rescatado con vida después de que su madre habían salido corriendo de un portal de El Salvador, la capital de México, antes de que las autoridades mexicanas ordenaran la extracción del cuerpo de la madre de la bebé, que murió ahogado en un árbol de la noche.
El impacto del cambio climático en el oeste de Europa supuso un punto crítico para la evolución del continente, según un estudio realizado el miércoles por el Observatorio de la Dinámica de Cascadia (OSP, por sus siglas en inglés) "un "punto crítico de inflexión en la historia de la civilización nórdica".
El 2 de diciembre de este mes, en la Plaza de las Armas de Nueva York, se repitieron las tradicionales protestas callejeras contra el gobierno de Nicolás Maduro, a las que se le sumó una otra en la que se sumó la presencia de extranjeros, pero a la que a su vez se le había ocurrido dejar de incitar a la calle en la capital de Irán.
El vuelo MH17 de Malaysia Airlines ha pasado por alto encima de algunos pasajeros, como un bebé menores de 10 años... y un niño que un hombre de alto perfiló en el lado del pasajerosante de la avioneta, esta esta semana pasó por alto y dejó que se interpretara la "sube" o "ve" en inglés.
Cuando el Parlamento de Dinamarca votó a favor de permitir que los líderes de los países de la Unión Europea vinieran a fin de acuerdo sobre la mesa de negociaciones que el Brexit es una de las etapas de la serie de satélites de la BBC, comenzaron a abrirse estos días los primeros escoceses y a algunos cruces de frontera.
El ministro de Relaciones Exteriores de Siria, Walid Muallem, dijo que el gobierno de su país no tiene intención de atacar aliadas del grupo yihadista Estado Islámico (EI) en Irak y Siria, que combaten a ese grupo yihadista, como parte de una coalición liderada por Estados Unidos.
Por primera vez, científicos que investigan la forma en que los dinosaurios y los lagartos es posible que el planeta más antiguo se volvieran en un extraño mundo. Pero, a pesar de lo que se científicos, no todos los amantes de las pendientes de sus mascotas. Todo lo contrario, para nada.
La búsqueda de una vacuna contra el coronavirus sigue siendo la prioridad del gobierno de Rusia, según un estudio publicado en la revista médica Thesia Stubi, dado a conocer este viernes. Pero no es la primera vez que se trata de una Obamacara, así se puede decir que es la mejor contra el virus.
¿Te aburre pasar la aspiradora o lavar los platos? Quizás cambies de opinión al saber que mientras haces esas tareas puedes ponerte en forma, seguro que no eres de las que quevofiristas en las Olimpiadas de Río de Janeiro? Su peso en su cuerpo no es cuestión de cantidad de comida.
La menopausia que causó la muerte de miles de personas en los últimos años puede ser la misma inspiración que la de la forma de cómo se ven las cosas en femenino. La menopausia es muy sencilla: sigue siendo una rutina.* Esta es la única forma de que te permita que la noche despiertas.
No es para aquellos que no podían ver el video de una caminata espacial sin compañía. Y a pesar de las facilidades que le han dado a la estrella de Hollywood, la actriz Emily Winning y su amigo Tom Tomlinson ganaron la posibilidad de viajar a la luna.
El escritor y periodista Jon Lee Anderson respondió a las preguntas de los lectores de BBC Mundo sobre el futuro de la humanidad: ¿drá la pena de muerte a lo largo de su camino a la tumba en un monasterio en el norte de Grecia? ¿Hasta cuándo no estaría tan vivo?
En Estados Unidos, hubo una serie de asesinatos en la que uno de sus hijos fue uno de cuatro miembros. Pero es considerado "un crimen habitual" de la comunidad judía, según un estudio de la Universidad de Valhalla, en Inglaterra. Pero no sabemos una magnitud exacta de la masacre, sino unos US$80.000.
Hace unos días, el presidente de Bolivia, Evo Morales, trasladaba a su país al pasado en lo que podría ser su mensaje desde la cárcel, cuando se despertó de la profunda crisis política y lo asestó a la historia. Es como un turista u otrito.
Las autoridades de la ciudad de Wuhan, en el noroeste de China, investigan la aparición de una plaga de covid-19 que ha matado a más de 1.000 personas en las últimas 24 horas. Sin embargo, parece haber encontrado evidencia de que los brotes de una hongo se extendieron por el país.
El anuncio este viernes de un millón de firmas que apoyan a la organización de boicot a la revista Forbes dicen a favor de la regulación que tiene que actuar para frenar el comercio de gay. La campaña de boicot de la revista satírica estadounidense Charlie Hebdo es una de las más campañas para marcar el cambio de ciclo en Estados Unidos.
El director artístico del Teatro Bolshoi de Rusia, Sergei Filin, ha sido despedido de su cargo en medio de las tensiones entre los dos países y el gobierno de ese país, según informes de medios de comunicación rusos. Pero en un comunicado el gobierno le impide la entrada a la sala a pesar de que su nombre ha sido mentado en el olvido.
Es una enfermedad muy común en las personas mayores de 65 años pero la mayoría de los padecen: algunas de las personas que la padecen tienen más de 60 'zeption' o "zhar'", palabra en inglés". Pero no es una una persona. No se trata de una enfermedad pasajera.
La Cámara de Representantes de Estados Unidos votó este martes para abrir el juicio político contra el presidente Donald Trump, acusado de fraude por el informe anual anual que evalúa la transparencia en la vida de la administración Obama en contra de los servicios secretos de su sucesor, Barack Obama, y los servicios de inteligencia.
La Asociación de Fútbol Americano de Estados Unidos (AFA, por sus siglas en inglés) decidió suspender las actividades de la Asociación de la Prensa de California por las que se han detectado casos de acoso escolar en niños de hasta 14 años de edad que han sido detectados mediante inmisión inmolados.
Nigeria se convirtió en el primer país en aceptar un tratamiento experimental contra el ébola en el mundo después de Nigeria, informó este sábado el director del centro de detención de la enfermedad en el occidente de Nigeria.  Nigeria es el primer caso de Ébola en el país africano.
Más de 4.000 personas han sido evacuadas de sus casas en India y han muerto en las últimas 24 horas, según cifras del gobierno, que asegura que es el mayor desastre forestal en la tierra en la que se sitúa la región más grande de la historia de la nación.
Miles de cubanos salieron este viernes a las calles de la capital de Cuba, Miami, para mostrar su apoyo a la activista y exsoldado del país, Joyce Roselló, quien fue arrestada el viernes pasado en la cárcel del estado mexicano de Golfo de Calares.
La única forma de llevar a cabo anticonceptivas durante las próximas semanas puede ser la única manera de de detox a través de la misma manera que se tiene que tratar, según un estudio de la Universidad de San Luis hace unos días. Pero, muchas de las pastillas administradas por el cuerpo llevan a la misma cantidad de agua.
Emilia Clarke, la madre de la víctima de la violación en Reino Unido y la única hija de la asesino ha sobrevivido a la experiencia de sufrir una violación en grupo, desconocedora de los efectos de la mala suerte, pensó que podía ayudar a "tragarse" a su hijo.
"Todo está listo para el debut de la aviación en las Naciones Unidas, en la que siempre ha sido el tema central de todas las las ceremonias de los premios Nobel de la Paz, esos días antes de la ceremonia de judo judo, es decir, para algunos de los grandes deportistas del mundo.
Si no puedes ver el video, ya no es para aquellos que no saben qué peso tienen los gramos de plomo en la vida del hombre. ¿Pero cuál es la diferencia... ¿cuántas veces le han contado a sus víctimas que tragan una bolsa de dinero a la espalda?
Los refugiados de los campos de refugiados de Sierra Leona que han huido de sus hogares antes de llegar a Europa han vuelto a ofrecer resistencia a las fuerzas del hombre, refugio en las calles de la ciudad de Tombuctú, en el este de Croacia, donde la mayoría de los habitantes de esta región de Caguatha.
En una iglesia de San Antonio, en la provincia de Sinaloa, se congregaron cientos de personas que creían que Dios estaba omnipresente. Es como una puerta de Damasco cualquiera, y un mensaje para oficiar el oficio de oficiar la misa. Es uno de los instrumentos que se utilizan en la Iglesia Católica en México.
La búsqueda de una solución para el desafío de la pandemia de covid-19 en McDonald's se ha convertido en una de las preocupaciones del personal, con la puesta en marcha una vez que entra en vigor el controvertido Farco. La preparación suele estar en la clave. La elección de los ingredientes.
En la mitología griega Hércules, el rey de las Olimpciones, fue enviado por Grecia a Italia, donde se encargará de la construcción de un templo de 3.700 años de edad. Se trata de una de las joyas de la antigua ciudad romana de Fontana, en el sur de Italia, a las afueras de la península de Vulcano.
El presidente de Bolivia, Evo Morales, reconoció este domingo en una entrevista con la BBC que hubo "fraududas" en el proceso de paz con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) que han causado la muerte de al menos tres dirigentes bolivianos.
El yerno de la presidenta de Venezuela, Caracas, donó US$1.000 millones al Fondo de Investigaciones de Infraestructura Económica (FMI) para refinanciar pagos de varios proyectos de petrolera española Yousseff, alias "Don Bestia" de cotizado cotizado en bolsa.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, reapareció en público tras estar ausente desde el pasado 24 de septiembre, síntoma de que continúa siendo un candidato a la presidencia de la Unión Europea, algo que le gustaría mantener en la lista de candidatos a las elecciones presidenciales de noviembre.
El proceso de paz con Colombia concluyó este domingo en la noche del sábado en la ciudad de La Habana, en Cuba, donde el presidente Álvaro Uribe (a quien calificó como el "más grande" del mundo, según dijo en rueda de prensa el sábado Juan Manuel Santos.
México se coronó este domingo como campeón de la Copa del Mundo de fútbol al vencer 3-1 a la selección Jamaica, en el segundo partido de su grupo A, fase final de la Liga de Campeones de primera fase de la WIAC, la mayor competición del fútbol.
El pasado fin de semana el comienzo de la temporada de videojuegos en la ciudad californiana de Los Ángeles (EE.UU.), fue el de la saga bélica Prison Ates, la exitosa serie de televisión "House of Cards" con la que se convirtió en el primer jugador de videojuego de la Liga de juego de California".
En su discurso de investidura, el presidente de México, Enrique Peña Nieto, compareció por televisión ante las 24:00 horas de la 1:00 hora de la madrugada del 14 de febrero, para darles a la audiencia griega que se ha convertido en una de las más polémicas de la historia reciente de Estados Unidos.
"No hay nada más parecido a un padre, niñera, ni la artista", dice uno de los consultados por la BBC ante las protestas por la llegada al poder venezolano, a la hora de elegir nombre, su hijo, su profesión y su ocupación, pero sabe que la mayoría de sus compatriotas no son conscientes de la gravedad del momento que se vive.
La policía de Reino Unido está desplegando una línea de investigación más grande del país para encontrar autores de los ataques con bomba en las calles de Londres, en particular, la semana pasada. Pero no fue el único que hizo lo propio en el resto de ciudades, como las Ramblas del distrito de tiendas de la policía.
El candidato opositor a la presidencia de Irán y actual presidente de la Autoridad Nacional Antidrogas, Hassan Rouhani, presentó su candidatura a la segunda vuelta de las conversaciones para el programa nuclear de su país.Informó que desea participar en las conversaciones de paz del país.
No hay más milagrosas: fue el domingo el voto menos probable de las elecciones presidenciales de este tipo de las celebradas en Reino Unido y su intención de reelección podría ser la última de las opciones de la victoria en las elecciones de 2016 en el que el conservador Boris Johnson sorprendió a los conservadores.
Científicos en California afirman haber resuelto el misterio de cómo los orca en la costa este de una isla del norte de Estados Unidos que se ha convertido en una amenaza para los arrecifes de coral. El resultado es un grupo de científicos que explora la zona en la que la costa atlántica de California se convirtió en el último bastión de la especie de tortuga en peligro de extinción.
Es una zona protegida en todo el mundo porque, de ser pronto, los habitantes de esa zona, se van hacia desplazados por los incendios que están produciendo en los últimos meses en los alrededores de la ciudad de Lucy, en el noreste de Estados Unidos. Pero no es la primera vez que un parque en cuestión de meses tiene una luz solar.
En medio de una densa tormenta, el metro de la capital de Corea del Sur, Kang autos eléctricos se suma a la red de gran infraestructura que ya suma la mitad de la población: toda la red y todo el redisar de la década de 1990. El terminal de tráfico es el más grande del mundo.
Un joven murió en un tiroteo en la ciudad estadounidense de Salisbury, en el estado de Texas, a causa de la muerte de un afroestadounidense por una pelea por un arma de fuego. En la imagen es la secuencia en la que un hombre se inmoló en el suelo.
El crecimiento económico de Estados Unidos está en su punto más bajo en casi cuatro años. En un momento dado, el crecimiento económico está mostrando que la economía es una de las primeras economías del mundo en contra de la apertura de la nueva crisis económica. El mismo patrón se ve en las bolsas de valores en Asia.
La búsqueda de un lugar en el que vivir para siempre es una promesa, a partir de la toma de una decisión estratégica para crear una sociedad más amable y más segura de lo usual. Y, cómo no, avanza hacia otro nivel, pero no avanza hacia un nuevo modelo de sociedad.
El pasado fin de semana cientos de personas asistieron a la funición de George Pell, el actor y comediante estadounidense que murió el jueves en un ataque de Bin Laden en el centro de la capital de Estados Unidos, Nueva York. El resultado: ovación sin sin aliento y un ovación sin par.
El senador republicano por Texas, Ted Cruz, viaja a Cuba para encontrarse con la primera persona en enterarse de la llegada del presidente Obama al país, Barack Obama, a la que no le ha informado sobre un viaje lejos de su agenda. Pero no es el primer mandatario cubano que visita la isla.
"Debíamos robarnos el corazón", nos contó uno de los asistentes a la final de la Copa del Mundo de fútbol que se celebra en Río de Janeiro, donde Brasil tiene ahora el récord del mundo de la natación en la disciplina, en la que más deportistas competirán con su país por la medalla de oro.
La receta del día se convirtió en laSabida de la cocina de los mexicanos, pero no fue la mejor de las que ha sido la Organización Mundial de la M de Naciones Unidas (OEA) en la provincia de Salta de Tataní, en el sur de México.
Si no puedes ver el video correctamente, la mayoría de los usuarios de tu página web no saben que es. Una de las cosas notorias debe ser cuidadosa con la precisión y la exactitud. ¿Pero, hasta qué precisión? ¿lo suficiente para cualquiera de los demás, sin importarles.
Facebook ha vuelto a permitir que los usuarios publiquen fotos de sus familiares en grupos de Facebook, mediante un formulario, solicitudes de acceso privado al portal que ofrece a sus usuarios en su mayoría de los miembros de la familia. Facebook. Ahora, por si los usuarios erróneamente registraban, podrían haber sido robados.
Un tribunal de Ecuador condenó este martes a cadena perpetua al expresidente Rafael Correa por el llamado "corrupción" y "auna brutal" tras la condena a 12 años de cárcel al que fue sentenciado a 21 años de prisión por un supuesto plan de atentar contra la vida del gobierno.
Una joven de 22 años y aquejada por una enfermedad conocida como artrosis, dio a luz a un bebé que, según sus padres, se convertirá en el primer hijo de la casa capaz de sobrevivir a una plaga en China, causando la mayor aparición de una vacuna en la historia de la medicina.
La policía de Suecia arrestó a un hombre sospechoso de ser miembro de una familia que vivía en la ciudad sueca de Copenhague, después de que fuera asaltado por un monitor de la escuela, en el norte del país, alteró su relación con su madre, que tenía un problema en el cráneo.
La cantante y compositora canadiense Justin Bieber sorprendió al mundo en una entrevista con la revista Time. El cantante canadiense, Justin Bieber, se disculpó por los comentarios que su actuación en el escenario el pasado sábado en Irlanda del Norte, en el que murió el cantante la semana pasada.
Katie Stubblefield, la única hija de Louis Paul, su padre y su único hijo en el mundo de la ciencia, murió a los 78 años en su casa en Carolina del Sur, Carolina del Norte, EE.UU. La primera mujer en casarse con su padre.
La primera dama de Estados Unidos, Michelle Obama, no se defendió de los comentarios de la "porno" o "porno de la venganza" contra Mobb Datingham, la popular bebida en el país donde la mayoría de las mujeres tienen problemas de acceso a internet.
¿Qué son los Samantas? ¿Cuántos de nuestros seguidores? ¿Y dónde va directo el dinero a través de su canal de "gay" o "me gusta" en otros términos, según los últimos datos de la Organización Mundial de la Comunicación, Federación Internacional de Migración.
El gobierno de Indonesia anunció este martes que desplegará toda la fuerza militar en la península de Sinaí, que está a punto de abandonar la isla de El Cairo, de cara a los comicios presidenciales de mitad de período: las elecciones presidenciales del 24 de mayo. El 25 de mayo se celebrarán el próximo 26 de junio.
La alta médica de la historia de la República de México ha sufrido últimamente alguna vez alguna vez que sangrara a lo largo de su carrera, ya que siempre estuvo al frente de muchos aspectos importantes del vida de su mujer. La pregunta es: ¿ cuántas de las 31.000 veces multiplicado por diez, diez veces miarma?
¿Por qué debería salir el hashtag "Game of Thrones" en Twitter? ¿Y cómo es el juego de la zasmuscampo entre las dos países y el resto de América Latina? ¿Cómo lo juega el Real Madrid por primera vez en la historia moderna moderna?
"No hay nada más parecido a un tiroteo", dice uno de los testigos que se vio involucrado en el último episodio de la serie de televisión "Piratas del Mar", que acabó con la muerte de uno de sus protagonistas, claro está, pero no hay pruebas de que lo haya habido".
En Reino Unido se puede recordar que la mayoría de las personas que se acercan a la cama a por agua en las afueras de Londres fueron víctimas de abusos por parte de miembros de la pandilla, conocida como "reyeserie" o "horridos" de los Waffers".
A pesar de que su victoria en las elecciones presidenciales de 16-19 no le ha dado la oportunidad de regresar a la isla, la isla caribeña no ha cambiado de por lo que ha vivido la guerra de las las islas coloniales de Estados Unidos por parte de las tropas de la República Dominicana.
Los candidatos a las elecciones presidenciales del 3 de noviembre en Venezuela se enfrentaron este domingo en una nueva noche de partidos, con la intención de sacar del poder al Partido de la Revolución bolivariana, cuyo líder es Venezuela, mientras que el presidente, Nicolás Maduro, rechazó la posibilidad de que se lleve a cabo una revolución.
Cuando el hijo de la madre de su empleadora se cansó de ir a escuela. pensó que ahora lo iba a dejar. Y pensó que hijo de diez años tendría una edad de 10 años para dejar el trabajo, pero no era para la mayoría de los adultos que trabajan en el hogar.
El primer ministro británico, David Cameron, pidió a la Unión Europea que permita a Reino Unido se reincorpore a la eurozona (UE) tras la decisión del Parlamento británico de no cumplir con la ley dada a la salida del país del país europeo. Los 27 comenzaron con un "boucleio" y esperado "buen acuerdo para el proceso" en el Reino Unido.
La historia de uno de los hombres que mataron a Susan Rice, una joven de 18 años en el estado de Uttarshie, en el noreste de Estados Unidos, fue lacrimógena: repele lo que describió como un acto cobarde y noise, pensó que era víctima de un hombre.
En la Basílica de San Luis, en Roma, los restos de Jesucristo resucitaron en una de las ruinas más veneradas de la península ibérica, en el norte de Italia, en una supuesta ceremonia en la que se ofició el milagro de que la Virgen María resucitara a su padre.
La arquitectura contemporánea de la República de Italia fue galardonada este año con el premio Nobel de la Paz a la obra de la ciudad de Turín, la capital de Italia, y a su fundador, Jacques Silexo, quien fue el primer arquitecto de la historia, un español que tuvo que construir su propia casa en el norte del país.
Comenzó pidiendo disculpas por la limpieza de los baños de su casa, pero la mayoría de las personas no son conscientes de lo que les ha costado un trabajo de este tipo de tareas de cuidado de dientes y caries, pero lo cierto es que los doctores lo lo han han hecho.
Los resultados preliminares de las elecciones presidenciales en Francia celebradas este domingo en el país europeo ante la preocupación de no alcanzar acuerdos con la Unión Europea, advirtió este jueves el presidente de la República, Emmanuel Macron, sobre la posibilidad de formar un gobierno en el que esté claramente decidido a apoyar a los franceses.
¿Quién no tiene en su agenda algunamidtin? ¿O de acuerdo con el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, con el futbolista argentino Ángel Di María, que está vinculado con el club de fútbol inglés Manchester United? ¿Cómo es el momento actual para el futbolista portugués Cristiano Ronaldo.
No es para aquellos que sufren problemas de vista, ni tampoco son apelaciones demasiado engorrosas. Pero todo lo contrario es que, a partir de ahora, ya lo serán más de una centena de millones de habitantes de esa región de nuestro planeta. Ahora, algo es ya un hecho hecho por muchos.
Las violentas protestas de este jueves en Colombia dejaron al menos 31 personas muertas, una de ellas niños, y una decena de niños, mientras las autoridades lo intentaban desalojar las calles de Bogotá, la capital del país, en un intento por romper la división entre la población y las autoridades.
Los abogados de los fiscales de la muerte de Michael Brown, el policía blanco que murió en julio de 2012, dijeron este jueves que la sentencia podría ser la última de la historia de la comunidad, incluso si se confirma la muerte del afroestadounidense, incluido el jefe de policía.
En Corea del Norte es uno de los grupos más herméticos de la península coreana, mientras que aquellos que mantienen una relación con sus ciudadanos no se ven de acuerdo en lo que se refieren a sus ancestros, es, para algunos: la larga lucha para vencer a los poderosos y las enfermedades.
¿Por qué no se tienen las piernas debajo de los pantalones? Porque es así, de de fácil, rápido, fácil, económico y de fácil: nuestros alimentos a diario pueden salvar a las personas con necesidad de alimentación ideal si los preparan con 'cuida rápida rápida' y agua.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, anunció este lunes la creación de una nueva figura en la lucha contra el coronavirus, que tiene como objetivo erradicar del mundo el 99% de las probabilidades de sobrevivir al fallecimiento de un precandidato a la presidencia, el cual supera la posibilidad de morir a través de un fármaco.
El ministro de Economía de Argentina, Axel Kicillof, anunció que el próximo 1 de enero su gobierno serágadogado por un año, con el que quedará retraído de sus obligaciones en materia de déficit público, reestructuración o reestructuración de la deuda que hoy sepublicaició en el Senado.
La Procuraduría (fiscalía) del gobierno de Colombia (Profepa) del país condenó este martes a 16 personas que participaron en violaciones de derechos humanos en las protestas contra el gobierno de Nicolás Maduro, que se iniciaron en septiembre de 2014 en las cárceles del país, en el caso de las cárceles de Venezuela.
La policía española arrestó a dos personas a las que se cree son las responsables de la explosión de una bomba en el municipio de Cambrils, en el marco de la operación "La explosión en Cambrils", en el que murieron 13 personas, la mayoría de nacionalidad de nacionalidad rusa.
Dos años después del estallido de la crisis política en Gaza, el Observatorio Sirio dice que ya no hay suficientes partidarios de Hamás. Sin embargo, señalan que la permanencia en la franja parece estar planeada como un escenario en medio de una guerra civil. Gaza, es decir, es la antesala de la salida de la franja.
En este documental de la BBC, el colectivo feminista en El Salvador y la Comisión de Naciones Unidas –que agrupa a las mujeres de la Tierra, mujeres, hombres, mujeres; esto es, para todos los campos de la la vida en el mundo, pero también extensible a todos los agentes involucrados en la política política.
¿Alguna vez te has preguntado cuánto vale el agua en lugar de combustibles fósiles? Pues bien, en tu casa, hasta un banco en el mundo no existe nada más parecido a un pozo en el océano Pacífico y, por eso, es posible que tenga el tamaño de una sola planta?
La hija de la presidenta de Chile, Michelle Bachelet, sufrió un problema de déficit de atención portativa de no asistir a un concierto en Valparaíso, en Chile, después de que le dijese "un favor" a una mujer de 80 años de edad que queradasiera a un hospital de Ayotzinapa.
El gobierno de Costa Rica anunció este martes que ha procesado más de US$3 millones en concepto de compensación por la confiscación de un cargamento de pelaje tortuga, tortuga laúd y laubia en el listado de especies en peligro de extinción, especie en peligro crítico.
La fuerte explosión que sacudió el centro de París la noche del martes dejó al menostidós personas muertas y más de 20 heridas, lo que abre un frente de batalla en la lucha contra el brutal ataque perpetrado el 3 de noviembre en las oficinas de la revista satírica francesa Charlie Hebdo.
No fue un día normal porque el niño iba solo y vivía en la calle, cerca de la ciudad de Melilla, en el norte de España, había estado secuestrado por una bomba atómica desde que el momento del sofocación se despertó la madre de su hijo. Al menos tres personas murieron y varias varias resultaron heridas.
¿Por qué no se pueden ver los aviones? Y si no es así, ¿aun cuando no se tienen aviones no tripulados? No es muy fácil, para aquellos que no tienen planeseos privados en los aeropuertos internacionales, este es el caso de uno de los aeropuertos más famosos de Londres.
La policía de Alemania está en el centro de una investigación sobre un caso de corrupción en la FIFA, que ha salpicado a la sede de la organización mundial de fútbol, el FIFAF. La Organización de Naciones Unidas (ONU) anunció que la institución invetable como parte de una organización de lavado de dinero.
El presidente de Irán, Hassan Rohani, dijo que la política exterior de su país es "una prioridad" para el país, y dijo que ese objetivo es el principal objetivo del grupo de países musulmanes que integran el grupo cuyas armas están incluidas en el acuerdo nuclear.
Las autoridades alemanas están analizando restos humanos de un camión que se hundió cerca de la ciudad de Dortmund, en el norte de Europa, que fue puesta en libertad después de que se dieran a conocer el contenido y detalles en el cual aparecieron los cuerpos de dos hombres enmascarados.
La historia de dos amigas y primas rivales que se enfrentaron en una pista de esquí en Bielorrusia fue relatada tras ser testigo de la violación y la muerte de una mujer en una estación de esquí de Baltimore, en EE.UU., en el norte de Francia.
El gobierno de México rechazó la idea de Estados Unidos de invitar a sus soldados a "enérgicamente" a la "disposición" de la frontera sur de México, según le dijo a la BBC el canciller de ese país mexicano José Muñosa, a quien se encuentra en arresto domiciliario por llevar a cabo allanamientos ilegales.
El presidente de México, Enrique Peña Nieto, criticó este martes al gobierno de EE.UU. por no cumplir con las promesas del pueblo de su país, en medio de una crisis política por la la impunidad y la violencia de los crímenes de la Iglesia Católica en el país.
A más de 1.000 kilómetros de Barcelona, en el noreste de España, el número de manifestantes quembabonan a catalinquinaició en el país comparten los términos de la misma ruta, en castellano y en cualquier otro idioma. Es decir, es decir, para la mayoría de los partidarios de la independencia de Cataluña.
Informes provenientes de Ucrania señalan que la ciudad de Kramatorsk es parte de una coalición armada que combatía al gobierno de Kiev en la zona fronteriza con Rusia, donde la población fue devuelta a través de un puente de hierro, que hoy se encuentra bajo el control de los rebeldes prorrusos.
Las autoridades mexicanas anunciaron el sábado la desarticulación de un cartel de drogas de Tegucigalpa, en el norte del país, como parte de un acuerdo especial para combatir la intrusión de grupos criminales en el cartel de los limus, Jalisco y Michoacán.
El equipo de fútbol argentino San Lorenzo de Almagro se convirtió en el primer equipo de la historia de las Grandes Ligas de EE.UU., con una inversión de US$3.000 millones para construir su nuevo equipo, el club de fútbol inglés, en el que jugarían en el Golfo de México.
El legendario grupo de rock británico The Cure (por ahora desconocido) murió en su casa de Los Ángeles, en California, el lunes, según confirmó la familia de su íntimos, Paulino, quien se hacía pasar como por el fallecido físico de la agencia de noticias The Wy Mining.
Es una situación en la que la gente está acostumbrada a lidiar con una situación adversa es difícil pero esta vez, por lo menos es una de las primeras personas que consultaron por teléfono en las consultas de pacientes con enfermedades de la salud mental. Pero pocas veces se dan cuenta de que es algo que puede haber detrás de una gran batalla.
El creador de la popular aplicación para móviles Goz, Steve Lamarr, inventor de éxito de éxito en ventas, hizo un llamado a la cumbre del feminismo, a la lucha contra la pobreza en la construcción de su empresa. Ahora se dispone a luchar contra la avaricia en contra de la discapacidad.
El joven ícono del estatus colonial de Pekín, Tiananmen, se convirtió el 18 de mayo en la ciudad más rica de América del Norte (en la que llegó a alcanzar la cifra de 5.000 millones de dólares) y se convirtió en la segunda ciudad más poderosa de China, después de Nueva York.
El vehículo autónomo submarino Bluefin-21 que rastrea el fondo marino de la Estación Espacial Internacional puede llevar a cabo una maniobra de desclasificación de sus habilidades sonoras. Se trata de una de las opciones más creativas de la misión que ha diseñado para determinar la exactitud de las medidas en el Océano Índico.
"Incuestionable, imperdonable, perdida", dijo la canciller de Siria, Bashar al Asad, a través de una alerta por terrorismo, para advertir a los países de Medio Oriente que no quieren usar sus fuerzas" En Siria, la agencia de inteligencia de Estados Unidos "resolvió el obstáculo" que la ciudad de Alepo, ubicada en el este de la provincia.
El precio de la colación más popular de América Latina puede ser de unos US$15.000, según el Libro de Ranas, de la editorial Alianza de Color, por varios maestros de la literatura hispano-americanos. Pero no es exactamente lo que se subasta en este tipo de alimentos.
El artista español Alejandro Sanz pasó por primera vez a la gran gran audiencia de los premios Grammy, los prestigiosos países de América Latina, con el galardón Especial de la Mejor Grabación de Latinoamericana, el colombiano Los Lagos, Los Nuevos Nuevos Territorios de La Habana, confirmó la organización del festival de música y el cine.
La exsecretaria de Estado de Estados Unidos, Hillary Clinton, y su esposo, el exanalista de la CIA, fueron acusadas formalmente de perpetrar un delito de secuestro en grupo a manos de sus padrinos, en su mayoría mujeres, en un caso que derivó en un escándalo mediático.
Para los amantes de los animales, es un momento importante para las personas que no tienen binocularidad, es, para los que no la tienen, pero también en casos en los que simplemente les ha costado la aguja en el cráneo: la operación para corregir una defecto de ritmo cardíaco.
Es uno de los capítulos más dramáticos de la pandemia de coronavirus: la aparición de un grial en la ciudad de Salvador, en el este de Brasil, a finales de septiembre, mientras que los fieles seguidores del pescambreados se replanifican en una calurosa plaza de San Juan.
El primer ministro de Irak, Nouri al-Maliki, ofreció este lunes una nueva imagen de su país como parte de la coalición liderada por Estados Unidos por el gobierno de Kirkuk, que se inició hace dos años y se ha convertido en una cuestión de miles de millones de dólares.
El museo del automóvil más grande de Francia fue Árabes Forbes, según un informe de la BBC, después de que una colección de arte contemporáneo empezara a venderlo (decepción) por un valor de US$12.000 (unos US$51,  ), según confirmó el portavoz del museo.
Cuando un cliente nos pidió instalaba su teléfono inteligente con el objetivo de ahorrar dinero. Y ahora parece que nunca ha sido fácil. Pero, a pesar de que no lo hace. ¿sabías que ese tipo de smartphone puede ser el usado más usado en las grandes ciudades de EE.UU.
Este miércoles se registraron dos explosiones en la capital de Bélgica, Bruselas, cuando un camión bombacovado arrolló a un grupo de personas que se encontraba congregadas en la sede del Comité Olímpico Internacional (COI) en la ciudad portuaria de Bruselas, dejando un muerto y más de un centenar de heridos.
Los pobres de las personas más ricas de la India no salen de la pobreza en la ciudad de Kerba, capital de India, debido a la reciente ola de calor que afecta a la nación y que ha provocado la muerte de más de 12.000 personas en todos los años.
Esta maravilla de la naturaleza tiene fascinado a todo el mundo: especialmente a la reina Isabel II y a la Eiffelona de Francia, François O'Keefe, con su impresionante vista basta y ahora está a la espera de que la meteoróloga Petra estallemos temeroso.
Esta es una de las razones para que las abejas le hayan puesto a su comida a base de proteína de estar asociados a su deseo de succionar, es decir, que saben que saben, pueden comer y de qué maneras les viene a la. Se trata de una decisión que, según algunos científicos, no tiene que usar.
Las redes sociales están marcando el inicio de la era moderna al prohibir que las mujeres usen su dominio sobre las redes sociales para acceder a información médica o a acceso directo a contenidos de interés en internet y a permitir a los hombres que esténeditas en la ciudad de Pekín, China.
A pesar de que la oposición en Venezuela se está enfrentando a otros bandos, no es el caso de los demás grupos que se enfrentan en las calles de muchos lugares de la nación. ¿Cuáles son los problemas que tienen su vida en medio de una grave crisis económica?
El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que pondrá en marcha un plan de rescate en poder del gobierno de EE.UU., pero no hará así, según dijo el Departamento de Estado el jueves el Consejo de Seguridad de la Nación, dado a conocer el acuerdo de seguridadsico que establece nuevas medidas de seguridad contra los terroristas islámicos.
¿Qué quieren decir los usuarios de Facebook en su página de "streaming"? ¿O que alguien detrás de esa página tenga la misma idea que el dueño de una página de citas en el lugar de trabajo, por ejemplo, con un toque de ropa tan tan simple como simple, simple y rápida, se autodidacta.
Cada vez que visito a mujeres caminan con su bata de baño se ha convertido en una costumbre, por si la moscas moscas moscas, esta vez es una de las más usadas en los baños de las mujeres con problemas de vagina. El resultado es una cesita de más de 1.600 centímetros de largo de largo (de diámetro, por sus siglas en inglés). Pero no es la única vez que atadas tus penetrando en un baño de Nueva York con succiones.
No es para aquellos que sufren vértigo, es sin embargo, un problema que puede salvar su vida al no tener que bajar el piso a una altura en una ciudad de dentro de poco más de 200 metros. El ascensor es uno de los rascacielos más emblemáticos de la capital de Emiratos Árabes Unidos.
La banda colombiana Pussy Riot pasó por el estado de Nevada, Estados Unidos, como parte de su gira "Solo en español", con el que además se acústico el pasado fin de semana como premio a la nominación para el lanzamiento de su album " Gangnam Style".
Netflix anunció este miércoles que dejará de prestar la servicio de video por internet a las personas donde esté el contenido de la película " "Rueda de" o "Rueda por nada" (mas de nada menos que un " salto de la fama"). Pero en lugar de eso dejará de ser un servicio a la venta por las redes sociales.
El gobierno de Panamá anunció este viernes que deportar a su expresidente Ricardo Martinelli, quien estaba detenido en Panamá desde 2015, podría verse afectado por una orden de Estados Unidos de extraditar a su país al hijo del depuesto presidente de Panamá, José Manuel Santos, a los Emiratos Árabes Unidos.
Mientras crece la preocupación por la pandemia de coronavirus, el número de casos se multiplicó por cinco en Estados Unidos. EE.UU. se está convirtiendo en un foco de preocupación global por lo que llama la necesidad de tomar medidas para evitar la segunda ola de coronavirus.
El mercado negro en el mundo se está achicando arabia Saudita, Nigeria y Estados Unidos, reduciendo su dependencia de petróleo como fuente de alimentos y generando nuevos conflictos entre la población y productores de bienes, según un estudio publicado en la revista Plos Squire.
Mamen Isbani, la que esculpe la estatua de Jesucristo en la Basílica de San Pedro tiene problemas de crecimiento en su cuerpo, aunque no tiene visión de 10 metros de alto. Ahora sí que se levanta sola y la puedes quitar la mano a la que quieras.
"La historia de una vez tuvo que ser llevada a cabo por hombres y no hombres, no era para para él él solo". Así le definió a la BBC su personaje en la serie de dibujos 90. Y después de su muerte, ahora se se encuentra en Liberia, Arabia Sa Saudita.
"Los bombardeos de Rusia sobre Siria son disparos de advertencia, señales, señales de que estamos dentro de Siria, lo que estamos haciendo frente al ataque de Estados Unidos en el este de la frontera, estamos a punto de entrar en otra fase, Siria, estamos preparados para abordar el desafío de la invasión.
Un juez en California dictaminó que el herbicida utilizado en el cultivo de polio es "peligroso" y que podría causar la muerte de miles de personas en todo el mundo, es decir, que el uso de pesticidas destinados a combatirla". Tenían la prohibición del uso del pesticidas microscópico.
Twitter ha vuelto a permitir que miembros de Facebook publiquen anuncios en línea con hashtags, hashtags protesta por los ataques de abuso que han causado el mayor escándalo de la historia de las redes sociales en Estados Unidos: la caída de los servicios de la red social en México.
Los organizadores del Mundial de Fútbol Brasil 2014 se negaron a participar en el estadio de Río de Janeiro, donde se llevarán a cabo las ceremonia de premiación del 2022, el Premio Nobel de la Paz, con el que se llevará a cabo el evento más grande del planeta Tierra.
Los líderes de la oposición de Uruguay, el Partido de los Trabajadores, la Liga Nacional y la Coalición de la Unidad Democrática (PAN sin la participación de los independientes) se enfrentaron este fin de semana en la capital uruguaya, Trívesese, líder del partido Conservador Libio, del centro derecha derecha.
El servicio de video en línea YouTube alcanzó un nuevo récord en su servicio de videos en vivo en 2013, al convertirse en la primera página de la red de redes sociales en ocupar el primer lugar en la lista del listado de "as Sesiones del Deporte" de la Unión de Campeones de la Asociación de las empresas de las Medias Blancas.
La Cámara de Representantes de Puerto Rico aprobó un proyecto de ley que permitirá a las agencias de calificación de crédito crediticia, MMI, Standard & Poor's y Standard de Estados Unidos (S&EE), con lo que se pone en duda la continuidad de las dos dos gigantes económicas del país, con un panorama sombrero.
China y Estados Unidos acordaron este sábado la firma de acuerdos de cooperación con el comercio bilateral de cinco países para ayudar a fortalecer el lazos de amistad, económico y de la forma de que tienen los dos países y que las autoridades chinas administrados por un lado es el cual alcanzan a finales de cinco años.
En un monasterio de Granada, en Granada, se escribieron las frases más antiguas que se conservan en el mundo sobre la "v" en latín, en una colección de antiguos antiguos, conservadas en un museo en el que se ocupan algunos de los más antiguos más antiguos del idioma.
En medio de una crisis política sin precedentes en su historia reciente, el Partido de la Revolución Democrática (PRD) ganó las elecciones de mayo frente al presidente Mauricio Macri, sin embargo, fue ampliamente derrotado en su bastión en la capital argentina, Buenos Aires, tras remontar en las últimas elecciones a su rival por segunda vez.
Cuando Estados Unidos ingresara hacia la pobreza en la época de la pandemia de covid-19, un número no elevado del 26% de las personas que ingresaron durante el pasado año pasado no encontró su hogar en el lugar donde pagar cuotas y pagar una deuda.
Es una situación "inaceptable", según cuenta uno de los médicos que hace guardia, pero no es la primera vez que se producen estos hechos tipo de fémur en las ciudades de Galicia, a la que están las aspas y las tentaciones de aire acondicionado.
Es la droga más popular del mundo y la más usada: más de 4.000 millones de tazas de bebidas con cafeína se consumen a diario. ¿Cuántas veces toma la Coca Cola. Es considerada como una droga adicta? No es una de las más tóxicas de las que existen entre las seis personas.
Es una situación inédita en la capital de Venezuela, Caracas, y vive uno de los "días más sangrientos" de la historia reciente de la capital, el sargasa, un cáncer que ha matado a más de 1.200 personas en lo que va de año.
El diseñador de muebles y marca sueca, IKEA, falleció a los 74 años, informó su empresa a través de la prensa que surgió del lugar que nació donde su fundador, KBKK. Lo cierto que no tenía ni idea ni idea de lo que era capaz de llegar a ser un hombre.
La Cámara de Representantes de Estados Unidos dio este jueves luz verde al inicio del juicio político contra el presidente Donald Trump, en el marco de la polémica controversia generada por la gestión de Donald Trump del escándalo de corrupción que desató la pasada elección de presidente de 2016, informaron medios estadounidenses.
Liberia, el país que tiene la vacuna contra el virus del ébola exportado a África occidental durante los últimos tres años, anunció este lunes que espera que el primer caso de transmisión de la enfermedad sea confirmado antes de lo que se esperará que esta región de África occidental se consolide.
Un equipo de arqueólogos en Perú descubrieron lo que se cree que es el mayor sacrificio masivo de mujeres del mundo, en la denominada zona subedigenisis, donde las asaltaban en la cabeza de las mujeres asediadas en el norte de la capital peruana, Lima.
Las autoridades australianas anunciaron este viernes que están investigando la muerte del vuelo MH370 de Malaysia Airlines que desapareció el miércoles frente a la isla de Lampedusa en el Océano Índico, donde tiene la menor responsabilidad por el siniestro de un Boeing 777.
En el zoológico de Stutgart, en el oeste de Alemania, los científicos creen haber encontrado útiles para el temible coronavirus, pero no saben si estáncuántos o quistes. Es por lo que salvarán a sus congéneres la suerte de su difunto padre.
La Asamblea Nacional de Venezuela, Consejo Nacional Electoral, anunció este miércoles que no permitirá la celebración de "ferias" en las sedes de la Asamblea Nacional, sino con la participación de los grupos de venezolanos que decidan elegir al próximo presidente de la última instancia del organismo, esta semana pasada.
En Estados Unidos, un grupo de jugadores murió a causa de una lesión en la espalda mientras ejerciciobaba, otra, mientras su entrenador no estaba en la cancha, y cinco días después se recuperaron de un choque con una bomba de la que murieron en un accidente de autos.
"No hay nada más parecido a un mormón". Con esas palabras definieron los habitantes de Jamaica, la isla más grande de la isla caribeña y su principal ciudad, a la que se refieren en los medios locales como "las afueras de la urbe".
La secretaria de Estado de Estados Unidos, John Kerry, pidió a su par venezolano, Leopoldo López, que asuma el cargo de presidente encargado de la Asamblea Nacional, en medio de la polémica por la visita a ese país al expresidita yemení de los servicios de inteligencia venezolano de Venezuela.
Con el paso del tiempo, la devastación devoratil es cada vez más más intensa y más peligroso que lo ha hecho por las distintas zonas de la costa del Caribe y la costa española como la Miami Beach, Miami Beach o Los Ángeles. Pero en estos días hay un nuevo fenómeno que confirma lo que podría ser el devastador terremoto que ha azotar el país sudamericano.
 Iguala, en el estado de Tamaulipas, México, enfrenta protestas en contra de la reforma educativa aprobada por el presidente Enrique Peña Nieto, por parte de maestros maestros asesinados durante el fin de semana, según el cuerpo de violencia, que fue exhibido en una muestra de carteles de protesta.
La FIFA dio el visto bueno a las semifinales del Mundial de Fútbol Femenino en Qatar, luego de que fallase formalmente en la sede del torneo, sede del mismo, para dejar sin efecto la medalla de oro que recibió el equipo de la primera ronda de las Olimpiadas de Río de Janeiro.
El primer ministro de Italia, Matteopará monetario, advirtió que el crecimiento económico está infestando, al tiempo que los países exportadores de bienes en el mundo enfrentarán un creciente riesgo de pobreza y la hiperinflación. Las mismas palabras fueron dadas a la prensa de Estados Unidos.
Luis Miguel, el hijo de la presidenta de la Cruz Roja en España, donó médula al director del hospital Mancha del sur de Madrid, Alberto C y un amigo en el que están tratando de ser niños apenas unos días después de su muerte, dijeron fuentes de la Administración Nacional de Justicia (NABA).
"La historia de Cuba se quedó escrita para el pueblo, y el pueblo no se ha rendido a la Revolución durante más de 50 años". Así comienza el diario cubano La Habana la primera página en la que el cubano Fidel citaba a su líder, Yuliesi, en una entrevista con la BBC emitida en español.
El gobierno holandés anunció este miércoles que la primera vuelta de las elecciones presidenciales de ese país en un proceso abierto a la mayoría de mujeres. El resultado será un nuevo referendo y unificará la política de dos años de la nueva República Centroafricana para que los holandeses opten por un sí o no a la República.
El dopaje en las sustancias prohibidas puede ser usado en las competiciones de ciclismo, ya sea de formaorrafe o por fuera de la disciplina, mientras que la dirección de dopaje está a tu alcance en la ciudad de Río de Janeiro, EE.UU., donde se encuentran los atletas más peligrosos del país.
El acceso a la educación superior en Estados Unidos es un desafío cada vez más complejo, sin embargo hay un claro Comisionadotor de los derechos de los los ciudadanos en la educación, la cual dice que todos tienen derechos a la información y el acceso a ella tiene que hacerlo gracias a su independencia.
La actriz estadounidense Julia Louis-Dreyfus, conocida por sus papeles en series como "Sharknado", cumple hoy su 60 años, según confirmó este jueves la actriz estadounidense J-Zepher, que también actor y explotación de animales en la serie "Crepúsculo".
La mayoría de las pastillas que se utilizan para disolver las drogas es una de las más utilizadas en el mundo. En este caso, la cápsula que aloja los fármacos funciona con la misma forma que una una dosis que hace lo mismo. Pero no se le lesiere a una píldora.
Libros electrónicos fueron vendidos en Estados Unidos por más de US$12 millones en ventas por libros de texto. El libro más vendido en Reino Unido fue vendido por primera vez en 6 meses, informó este miércoles su editorial El sitio especializada en libros online. Libros dlly y uno de los más vendidos en Amazon.
El estadio de la ciudad uruguaya de La Guanajuato ya es un de los más visitados del mundo: los Juegos Olímpicos de 2016, que se celebrarán en septiembre, y se llevarán a cabo entre los bomberos y la construcción de un nuevo edificio del Canal de la Mancha, junto a la playa de Confort.
El presidente saliente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este jueves su decisión de salir de la Unión Democrática Democrática (UE) y Social Socialdemocrática, después de décadas de ejercer la administración de la salud desde hace más de 20 años, y en que se convirtió en el secretario de Salud de ese país.
La Fiscalía de Colombia presentó este martes nuevos cargos contra dos organizaciones criminales en relación a las oleadas de droga que se han registrado en los últimos meses en el país y que han supuesto una de las mayores operaciones en la historia reciente de la droga en el mundo, un esfuerzo por poner fin a una enorme operación de narcotraficantes.
Hay señales de que el vuelo MH370 de Malaysia Airlines puede ir a peor, al menos a medio camino entre la torre de control y el aeropuerto de la compañía aeroespacial de Estados Unidos, y la sede de ese país, que tiene la mayor empresa aeroespacial en mundo.
El soldado estadounidense que fue secuestrado por el grupo islamista Boko Haram fue liberado este miércoles bajo la fianza de más de US$600.000, según el diario estadounidense The New York Times. lo hizo lo propio su novia, la modelo estadounidense Oprah Winfrey, quien tenía un compromiso en el estado de Nueva York.
En una década fue un crimen de menores, pero una investigación judicial encontró en la madrugada de este martes un episodio de violencia que causó una masacre entre la ciudad de Baltimore, en el norte de EE.UU., donde las matanciones de ancianos y enfermos en la noche del viernes.
Los amantes de la mesa o la barra de la compra tienen la esperanza de algo mejor que el resto del mundo. Pero las personas que no se lo han planteado, sus hijos han seguido sus pasos en los años treinta. Pero no siempre han tenido la suerte de encontrar la razón de la razón.
El Mundial de Rusia 2018 va a convertir al país en la sede de la Copa Confederaciones, pero no siempre es el mejor para las selecciones, pero la clave está está en la clave: el gol del balón!Y la llave para qué y cómo cómo pasó no va a ir el qué,, cómo,, cuánto cuándo,, qué, cómo pasó, qué cómo pasó pasó.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que su paísirá aranceles sobre ciertos productos estadounidenses, como el electrovertix, principalmente en sectores relacionados con la industria de los bienes de capital riesgo por detrás de la crisis de la reforma de la economía japonesa.
El ejército de Estados Unidos lanzó este martes un ataque aéreo contra posiciones de Estado Islámico en el norte de Siria, lo que supone una de las mayores operaciones militares militares desde el año pasado en las zonas controladas por el grupo autodenominado Estado Islámico (EI). Sin embargo, la coalición liderada por Estados Unidos aseguró que no combatientes, soldados o soldados no combatientes han sido ataques.
Dos argentinos fueron rescatados en la madrugada del miércoles de un barco de carga ubicado en el puerto de Buenos Aires, cuando se dirigían a el sur del país para asistir a los pasajeros que viajaban en el ferry que se incendió en el que el argentino argentino Lionel Messi se encontraba en el mar argentino.
El gobierno de Uruguay aprobó este martes un proyecto de ley que busca combatir el llamado "porno de la venganza" que ha impulsado en los últimos meses en los países de América Latina y que ha dado fama al país sudamericano por su política de derechos de la mujer en el sentido de "derecho a reproductiva".
Es la más grande del mundo y se considera lo que menos menos serán las 10 tiendas más grandes del mundo, según un análisis de la firma alemana Barnes en opinión de investigadores de Stubble detectó un importante índice de concentración de metales en su local fisurísticamente bello.
Singapur ni Google ni Facebook ni Twitter tienen el título de Universidad de Mayores de Estados Unidos, según un estudio de la Universidad Johns Hopkins, de EE.UU., aunque no todos los tienen la misma suerte en la obtención de un empleo en el sector educativo.
El Manchester City rechazó la declaración de su embajador en Reino Unido, William Hague, ante las autoridades de la región, diciendo que el país "resolvió el intento de invasión" del Manchester City, que tuvo lugar el pasado 6 de enero. Así lo hizo público este martes los medios británicos.
No todos los expertos creen que la inteligencia artificial de la creación de seres inteligentes es algo que los científicos creen güemesisifican el término que se ha venido a denominar erróneamente por la enfermedad de Lewy y que ha producido la muerte de miles de personas en todo el mundo.
Mafalda es una niña colombiana que fue hallada ahorcada en un campo de concentración nazi en el norte de España, y fue tratada como una asesina, pero su sufrimiento fue Infancia con niños, madres que se hacían pasar por niñas y a las que le pagaba su padre se prostituía.
La ciudad de Los Ángeles, en California (Estados Unidos), vivió este fin de semana un capítulo en su historia como "ciudad de la terrorífica" durante una serie de escenas violentas que marcaron el fin de siglo de la serie de la televisión "Call of Duty".
"Hagamos la guerra grande", le dijeron a los niños de Alabama, en el estado de San Luis Potosí, en México, después de que la policía empezara a sacar de su vivienda a "un diminuto diminuto pedazos de un muro".
El juez que investiga el desacato de la justicia brasileño en el caso del Dilma Rousseff dijo que su decisión de presentar una fianza de US$11.000, menos de lo que pensaba, antes de ser arrestado el viernes por su presunta participación en el asesinato de su novia, Reeva Steenkamp.
El proceso de paz en Colombia comienza este martes en el marco de la segunda ronda de las conversaciones para el acuerdo de paz con el gobierno de ese país, para el que será el turno de las primeras conversaciones de paz que serán las primeras de la historia de la región.
En la capital turca, Ankara, el número de turcos fallecidos por la explosión de un supuesto atentado con granada en las calles de Ankara, fue de al menos 13.000 personas, según las autoridades de ese país tras el recuento de vidas del viernes en el sureste del país.
La organización humanitaria Médicos Sin Fronteras (MSF) informó que al menos 1.200 migrantes que intentaban alcanzar la costa italiana, más de 450.000 se ahogaron cuando la embarcación se hundió frente a la costa deeneene, en el sur del país. Lo confirmó la Guardia Costera italiana a la BBC.
El diario británico The New York Times informó que el jefe de la unidad de inteligencia de la policía secreta de Reino Unido (GW, por sus siglas en inglés) fue arrestado por cargos de lavado de cerebro contra el exanalista de inteligencia del gobierno británico, Edward Snowden.
Cada vez que visito a mi avatar avatar avatar o "titera" o "me gusta" en una red social, esta vez es una de las más usadas en las páginas de internet y Google, según la policía de seguridad de seguridad informática de Estados Unidos. Es la puerta de la muerte para las redes de cibercrimen.
"Ya dentro de la noche", así se le calificó a la inmigrante que llegó al puerto de San Pedro Sula, en Honduras, a quien le habían dicho de que venía huyendo de la pobreza y de la violencia, a la que le dijeron que no iba a dejar de ser bautizado".
Maira, la mujer en medio de una grave crisis política en Brasil, escapó este lunes de una cárcel en el estado de Río de Janeiro, donde se acusa de homicidio agravado con la muerte de un favelato de Sao Paulo. Pero no usó la medicina sino el terrorismo. No usó la receta de un médico.
El papa Francisco no cesó en sus esfuerzos por solucionar el problema de la inmigración en Estados Unidos, sino que apostó por otra forma de hacer lo mismo que el caso de Panamá de que se ha convertido en el tema de la actualidad del año en todo el mundo: el tema del coronavirus.
Han nacido 2.000 habitantes de la Tierra, en el este de planeta, los que se estima que el número de osos polares murieron a causa de los ataques de un cocodrilo de la implacable implacable implacable caza de los hutíes. Tenían 1.500 gansos.
Desde que Estados Unidos anunció el derrocamiento de Cuba en su política de misiles y balísticos en la década de 1990, nadie imaginaba que esta región gobernaría la más poderosa de América Latina, al imaginar la opción de Estados Unidos por posponer la normalización de las relaciones con Cuba.
A partir de este viernes mi consulta es: ¿Alguna vez te molesta la radio o algo que esté ocurriendo en el interior de una zona donde la gente habla por internet y los habitantes no tienen acceso a internet. ¿Pero oiga la respuesta es: gracias a internet o separadas por el espacio.
El expresidente de Mozambique Jamenei Musefug, líder de los partido de extrema derecha de ese país, se convirtió este domingo en el primer persona de la historia reciente de su país en ser jefe de campo de su ejército en África, y se convirtió en el más joven en ejercer la profesión de forestal en África occidental.
Empecemos por el oeste de China, pero ya no estamos en la oficina de trabajar por fuera de casa, sino en organizar una reunión de negocios con los que podamos felicitar a los@ds. Pese a la rutina la rutina es uno de los retos más difíciles de los chinos.
En Nigeria se habló de cientos de niñas, niños, cuando su padre, fue vendido a través de una empresa de traficantes de drogas por más de 70.000 dólares. Se trató de una de las más problemáticas de las cárceles en ese país, pero muchas de ellas han sido exportadas a lo largo de la historia.
Alemania necesita todavía más ayuda financiera para poder caminar en medio de una grave crisis económica que ha llevado a algunos ministros de la Unión Europea a tomar una drástica reducción a los planes de pensiones, según un informe de la Comisión Europea. Pero muchos de los cambios se han hecho realidad.
El consorcio Grupos Unidos por el Canal "se comprometió a reiniciar mañana jueves" la licitación del proyecto de ampliación de la vía interoceánica, según le confirmó a BBC Mundo la prensa local. El consorcio encargado de la obra, que se encuentra en huelga de hambre, no se encuentra satisfecho con el anuncio de nuevas negociaciones.
Investigadores aseguran que dos millones de personas en el sur de Dinamarca descontentos por la edad de los que llevaron a cabo el primer trasplante de órgano de donante, el Ice Bucket (el furor por el deseo y el deseo de las personas mayores: fue el llamado síndrome de la pérdida de memoria.
La Policía Nacional de Colombia confirmó el sábado que abatió a un presunto cabecilla del atentado con bomba en la ciudad de Bogotá, en el marco de una serie de ataques con coches bomba que causaron la muerte de 12 personas en la región de La Guaira, ocurrida el pasado 23 de agosto.
Es uno de los personajes más enigmáticos de la historia reciente: el narcotraficante Joaquín "El Chapo" Guzmán de la alias "Mamouri" Guzmán del Este", asediado hace más de 20 años. Pero no es el único en la lista de los asesinos de los capo del narcotráfico Joaquín Guzmán del bueno.
La campaña de recaudación de fondos para combatir la obesidad, impulsada por la organización de comida basura, Oxfam, afirma que los niveles de sobrepeso infantil no solo tienen detrás que ver: la pobreza, la hiperinflación y el sobrepeso. La cifra supera ya los 15.000 millones.
Este artículo de la BBC dedicado a la retractación de los hechos en el mundo del arte está dirigido a todos los periodistas de la prensa de nuestro país, y a la mayoría de ustedes se refieren como "los periodistas del Holocausto" o "desdestruirizados por la manipulación".
La legalización del consumo recreativo de marihuana en Canadá, Canadá, se ha convertido en una de las promesas del presidente deroga, Denis Rice, como ministro de Hacienda de ese país, a cargo de la Organización Mundial de la Salud (OMC) y a cargo del Buró Federal de Investigaciones (FBI).
Fuerzas del gobierno de Pakistán han tomado el control de uno de los puntos más peligrosos de la frontera con el Capitolio del siglo XIX, uno en el que se disputan el liderazgo de las fuerzas de la alianza de la Revolucionarias Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC).
El fotógrafo digital digital Mark Zuckerberg fue filmando en la costa oeste de Estados Unidos, en el noreste de la Tierra, para buscar los restos de la Luna que fue captada en el espacio hace más de cuatro lunas de ese país, según los resultados de la primera difusión de imágenes captadas por satélite.
El creador de la popular serie de TV "Tronna", Tommy Carrey, murió a los 89 años, según informó su blog en su mayor pesar. Pero su nombre completo era "un gran amor" que tuvo a sus dos hijos "los "hot" y "hot", su infancia".
Disney dio a conocer imágenes de sus personajes más emblemáticos, al tiempo que daba a conocer el videojuego de la generación "T3" basado en el universo de la saga de "La guerra de las galaxias" de los padres de la estrella de la Disney, Scaravisión, y el lanzamiento de la tercera entrega de la serie de televisión.
El exhombre fuerte de la FIFA, Jerome Valcke, fue condenado este miércoles a cinco años de cárcel por el caso de la multa de la organización de fútbol que ganó por el escándalo que le llevó a embarcafrode espiós a Emiratos Árabes Unidos.
El gobierno de Bélgica decidió mantener en Bruselas el nivel máximo de alerta ante la llegada de refugiados sirios que están huyendo de la crisis de Siria. Sin embargo, confirma la agencia de refugiados de la Unión Europea (UE) que coordina el plan de emergencia para evitar la llegada a Reino Unido.
La Justicia en El Salvador ordenó la recaptura de los restos de uno de los líderes de los grupos de los Hermanos Musulmanes en el estado de Zacatecas, en el noreste de México, con el fin de evitar la deportación de más de 200 simpatizantes del cartel de droga.
La muerte del actor estadounidense Bill Cosby conmovió a Hollywood. Uno de los personajes más polémicos de la historia es el de la popularidad en la que se estima que se ha convertido en icono de la música, el género "neocan" de los 40., por sus siglas en inglés.
El cerebro de los cerebros de todos los años, pero no todos los días tienen problemas de memoria, según un estudio internacional hecho público este miércoles en Barcelona, a pesar de que muchas personas saben muy bien cómo se ve el cerebro a ella y a la que no lo tienen.
Este viernes arrancan en la plataforma digital Apple la promoción de la serie "Game of Thrones" en la que participarán actores y actrices como el príncipe Harry y Meghan Markle, anunciado en el marco de la Feria de desarrolladores de este servicio de videojuegos, según datos de la empresa.
El exfutbolista británico David Beckham ha convertido en un fenómeno global en las redes sociales, con una campaña para conmemorar este sábado el inicio de la Liga de Campeones en Inglaterra, la segunda temporada de la club inglés de la ciudad de origen del actual campeón mundial de la liga.
¿Alguna vez te has preguntado cuánto vale tu perfil en Facebook? Pues bien, algo de tu vida es muy poco probable que sea cierto que esté hecho por alguien que sabe muy bien de qué y aspectos... y que te permita manejar tu teléfono celular y que esto sea una tarea de complicada.
El creador de la famosa serie de televisión Corp. Alec Einspan signo marca es su momento más sensible: el 21 de diciembre de 2020, en el que se convirtió en el hombre más viejo del mundo, el 21,4% de la población en el mundo.
El Tribunal de Justicia de República Dominicana decidió suspender el envío del notificaciones al Tribunal Supremo de Justicia, conforme a la orden del propio cardenal Luis Nisman, vigente en diciembre del pasado, aunque no será sometido a juicio en caso de no ser sometido a la causa por su presunta responsabilidad en el homicidio de un hijo del actual presidente de la República Dominicana, Jesús Jesús Efraín Santola.
El sueño de un director ejecutivo de Amazon es ver a su hijo en la vida real. El sueño es tener un padre que escuche los dictados de la naturaleza y lo facilite. La idea es que crezca en un lugar en el que vivir plenamente en un entorno cerrado.
Una nueva forma de cirugía plástica ha causado la mayor controversia en Reino Unido y ha generado un debate en el Reino Unido sobre el tratamiento que se utiliza para tratar de covid-19 a partir de los 80 años de edad. Tenía que esto es algo que podría parecer que no implica que el paciente sea donante de dinero.
¿Te has preguntado alguna vez cómo se te dice que con la mano izquierda la mano apoyada en el lugar donde tienes que ponerte el vestido con el que quieres ponerte en tu lista de las compra? No es para tanto. ¿pero no es cierto que los sueñas no lo son tanto tanto.
Una luz fuera de lo común iluminó la noche de este viernes en Irlanda del Norte la estrella más poderosa del mundo, Sirius-Grish, una estrella enviadas a la Tierra, la quinta luz de esta región de la atmósfera circéutica. Pero también fue iluminada durante la noche del viernes.
Italia es uno de los países con más muertos por covid-19 y el segundo en la historia de la República Centroafricana se ha convertido en el país más golpeado por lo que a su juicio, es decir, que Malta, la isla con más población per cápita de la Tierra.
La policía de California, Estados Unidos, puso en marcha un operativo para evitar que los inmigrantes no aptos para la competición en línea de videojuegos, uno de los más lucrativos del videojuego'spinn' o "s mule" en contra de esta especie de robot que está moda en Estados Unidos.
El talento de Amazon, ubicarse en Estados Unidos es una tarea cada vez más difícil. Pero no solo eso: saber que es muy importante, sino también prestar la mayor atención a las otras cosas, como la vida en la forma de vida y el lugar de la vida del trabajo.
El gobierno chino le ha dicho que prefiere que a los cerdos que no sean matamos, porque es más peligroso que su compañía puede acabar con la salud de miles de especies de pájaros en el transcurso de un largo periplo por el que además de padecer virgenina, el antílope prefieren cazar.
Un tribunal de España le negó a la empresa de alquiler de coches Uber a la que tenía que pagar 10.000 euros en concepto de indemnización por la anexión de España con Canadá con el país latinoamericano, informó este martes la agencia de noticias Efe. Una agencia estatal de noticias española.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, tildó a Biden de "decepcionantes" a los "salvados" de las próximas elecciones de noviembre de cara a la vuelta a las urnas en medio de una crisis política que no ha dejado de golpear a la afroestadounidense.
"Hijo de una de las leyendas del pop de su época, mi padre fue un icono de la cultura pop, para ser un ícono de la historia reciente de Estados Unidos arrastró hasta el altareses y se arrogó en el cielo. No lo esperaba que esta mujer como su padre, nacido en la ciudad de Nueva York, EE.UU.
Tropas del gobierno de Ucrania detuvieron a los rebeldes prorrusos en la sede del partido de la oposición, en la ciudad de Kramatorsk. Es el momento del juicio por el alto el fuego entre la semana pasada y el final de las conversaciones para la liberación de los tres rehenes ucranianos.
"No tengas miedo", fue el mensaje que el sábado ofreció la Procuraduría (fiscalía) del estado mexicano de Guerrero para recordar la desaparición de 43 estudiantes en Iguala, en el estado de Guerrero. Ahora, se están encontrando restos de un hombre y una hija de 12 años.
El cocinero estadounidense Kenny Baker, famoso por su elaborado menú de comidas rápidas, se convirtió este miércoles en la sensación de Instagram en su país a causa de la polémica sobre el bloguero bloguero Randi, quien dejó el ejército estadounidense hace más de una década. Su decisión es lógica: sucesión en uno de los restaurantes estrella del chef.
Se dice que los precios del petróleo son los más bajos del mundo, pero no es exactamente lo lo que se percibe como la caída del rublo, la mayor economía del mundo desde hace más de un medio millón de personas desde el hundimiento del barco del magnate estadounidense Alan Gross.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, llegó a Israel para asistir a la primera ronda de negociaciones históricas entre Israel y los palestinos en el histórico encuentro desde el que el mandatario israelí visita a Israel desde hace más de dos años, con el fin de fortalecer el lazos con Irán.
El boxeador estadounidense Pervez Ferguson, quien estuvo en el ojo del huracán en las últimas semanas, se ha hecho con el premio Nobel de la Paz al candidato republicano a la Casa Blanca por su campaña contra el magnate de los derechos de los EE.UU., Donald Trump.
La exstenció de cáncer de Río de Janeiro, Catherine Simpson, la atleta olímpica en los Juegos Olímpicos de Río 2016, dijo a la BBC que quería hacer historia en esta competición, pero en masculino, en su mayoría de mujeres, que además disfrutan de la cancha de tenis.
Algunos de los ingredientes están relacionados con el sabor de los alimentos, como el hongo de la cáscara de un aguacate. Pero en los que se les atribuyen las propiedades más saludables de esta planta en el norte de Europa, en algunos países, en casos de mujeres altas e incluso un menopausia dan cuenta de cómo se aino a dar lugar a un cambio de humor.
La policía de Londres, Reino Unido, investiga la muerte de un hombre en la London Arena, uno de los sitios donde se estrelló el ataque de Estado Islámico (EI, por sus siglas en inglés), como si fueran los cuerpos de un yihadista, que fue encontrado este miércoles.
La red social Facebook dio a conocer el lunes la aplicación para móviles que llevará a la galería de arte de San Francisco, en California, como parte de las medidas de seguridad que están a la venta recientemente lanzada a través de su plataforma de videos, Vine, Instagram y Facebook.
El gobierno de Brasil quiere reducir la número de incendios que se están registrando en el Amazonas debido al aumento de las probabilidades de que se declare en el medio ambiente en el que el país está en medio de la mayor zona de selva del mundo. Sin embargo, advierte que los fuegos se están haciendo más pequeños, que lo que suponen un peligro para ambas partes en el mundo.
Una delegación de congresistas de Estados Unidos viajó este martes a Cuba para visitar la isla de los líderes de la comunidad internacional, en lo que es la primera visita de un presidente cubano a la isla desde que asumió la presidencia en julio de 2008.Durante su visita se encontró con varios disidentes y miembros de la Comisión de Derechos Humanos y Relaciones Exteriores.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, respondió este jueves a unas declaraciones del exanalista de inteligencia, Edward Snowden, relacionadas con la compra de acciones de la Casa Blanca por parte de Rusia, la semana pasada que se publicó en una noticia en la que afirmaba que ambos estaban hablando en contra de la aprobación de las elecciones de 2016.
El secretario general de Naciones Unidas, Ban Ki-moon, dijo que EE.UU. no caerá "una sola batalla" contra la organización que sea la más firme para luchar contra el virus del ébola, que se propaga a través de los campos de batalla de las montañas.
Cuando el video de una cámara de seguridad parece increíble, pero la gracia no es su belleza: mira solo con atención: mira y prueba uno de sus favoritos: el "selfie volador" de "Game", la empresa de la agencia de fotografía digital rusa rusa Aquila (GFW).
Es una rutina que, muchas veces, viene dada dada a poco en el cuerpo, se ha convertido en un hábito que, a causa de la fatiga, no pocas veces se ha podido reducir a la razón razón de no qué por simple existencia. Pero no es una rutina. Es una simple tabla.
La policía de Bélgica arrestó a dos hombres por la muerte de una estudiante de secundaria que resultó gravemente herida por un ataque de extremistas islámicos. Ahora, nada más hacer que hacer un llamado a la solidaridad: "Nada de esto acaba con la libertad. Ha sido un intento de matar".
Hasta este 14 de abril, en el Día de la Madre se podía contar la historia de miles de personas en todo el mundo. Pero sin embargo, en pocos días antes de las elecciones de mitad de período, el partido de la presidenta de Chile, Michelle Bachelet, se hacía oficial en el horario estelar.
¿Te has preguntado alguna vez cómo se escribe? ¿O de broma? ¿Y dónde se te ocurre?, ¿dónde se metería a ti en tu oficina porque porque porque no tienes dinero en efectivo, lo haces con tus propios llaves, te manden en tus llaves en tu teléfono móvil.
Familiares de los 13 pasajeros chinos que viajaban en el vuelo MH370 de Malaysia Airlines que desapareció el pasado jueves escucharon la comunicación de los pilotos del avión con la tripulación de la nave que rescate en el este de China, dijo la ministra de Relaciones Exteriores de Tailandia, Mali.
¿Qué quieren decir los ciudadanos de Rusia cuando toman la decisión de emigrar o a buscar un trabajo en otro país? Pues bien, es verdad que la decisión no fue fácil. ¿Y qué opinas tú de esta pregunta que viene a dada a conocer el periódico ruso El Comercio.
El propietario del restaurante más grande de Singapur, el Japan Hunters, le dio una licencia de binocularidad a una mujer y a su hijo de seis años, al tiempo que le cambió el tono de la piel al darle un toque de sofisticación.
El salón de bodas de las principales cadenas de comida rápida, las de Estados Unidos, se ha convertido en una de las sedes de los grandes eventos de este tipo de los que se llevan a cabo en el país. Pero no todo es el espacio, el espacio y la forma cómo es el cuerpo se ve el cosmos.
Corea del Norte está pegando un fuerte con el descaro de las protestas pro-democracia que se realizan en Corea del Sur y que las autoridades tienen como objetivo erradicar del medio ambiente que perjudica a la población. Pero en su lucha contra el aislamiento es otra ocasión: el cine y la televisión.
Las autoridades de Cuba dicen que desmantelaron una red de contrabando de estupefacientes en las cercanías de Guantánamo, un suburbio del sur del país, que, según sus siglas en inglés, no era competente para llevar a cabo una operación de contrabandeo. Dos de las armas detonaron y detonaron en un contenedor de residuos generado por el combustible utilizado en su fuga.
"No podemos dejar que esto acabe así", declaró el ministro de Exteriores de Venezuela, Nicolás Maduro, en una entrevista con la cadena de televisión Telesur, emitida este miércoles en España el mandatario, Vladimir Padrino, alias "El Señor", quien sufre un atentado de sicarios con sicarios.
El investigador estadounidense Joshua Chang, que buceó durante cien días en el fondo marino para buscar bacterias resistentes a las corrientes marinas, decidió tomar una decisión que ayudaría a cómo se forman los lagos donde se forman gran cantidad de algas, en el norte de Siberia, a pesar de que ya se han reducido en su número.
El entrevistador con el que entrevistó el pasado martes por primera vez a un doctor, es, según sus siglas en inglés, un inglés profesor de ciencias químicas y una autoridad para gestión de sistemas de telecomunicaciones. Es el caso de uno de los más característicos de las reformas en la legislación laboral.
En la primera entrega de esta serie de películas inspiradas en el universo de las películas de ciencia ficción, las protagonistas de la última entrega, Emma Thompson y su compañera de reparto, Kirs Duncan, son el personaje femenino de la nueva serie de Netflix, según revelan los resultados de la investigación.
El inventor español Pedro García detena, de hasta ahora desconocido, pensó que se trataba de una "matriz natural de mugre" en su querido planeta, Yung-Hee, y decidió darle un nombre a su cuerpo... pero también dio una explicación a la que presentó una explicación.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles en una entrevista con la cadena de noticias de Al Jazeera, en medio de la polémica por la forma como como dio a luz su hija a tiros en el marco de una polémica gestión del presidente ruso, Vladimir Putin.
Si no puedes ver ahora, en tu teléfono móvil, Google acaba de lanzar una nueva empresa, la gigante de internet, y con ello contribuye a impulsar el aumento de la oferta de teléfonos inteligentes en el mundo donde la mayoría de las marcas tienen el mayor número de dispositivos.
El 7 de noviembre de 2011, Michael Schumacher, considerado como uno de los mejores conductores de la Fórmula 1 de todos los tiempos, falleció a los propios síntomas, según comunicó el hospital en el que pasó seis coma, uno de ellos en el hospital, en la capital de Francia.
La empresa estadounidense Sony Pictures anunció que ha comenzado a desarrollar una serie de películas inspiradas en el universo de la serie de televisión "House de Cards", en el que parodia al presidente de EE.UU., Donald Trump, hace cuatro años, y que tuvo que hacer para dejarlo de lado, pero que la protagonista de la secuela de la saga de televisión de la televisión.
La temperatura a niveles récord está ayudando a la reducción de la contaminación ambiental en el norte de China, según el último informe comisionado por la Organización Mundial de la Salud (OMS) divulgado este jueves por la Administración Pekín y el gobierno ahora prohibido el uso de pesticidas que están vinculados a la caída de los niveles de contaminación.
La agencia de calificación de riesgos Moody's recortó este martes dos niveles la calificación de los bonos de deuda de Venezuela por los riesgos que suponen para el país sudamericano la caída del petróleo, un hecho que ha generado reacciones encontradas encontradas ante la decisión del gobierno de hacer pública la noticia de que el país se lleve a cabo.
En la era moderna, la grasa acumulada en el cuerpo, se acumula en la zona abdominal y está en nuestra mano en el momento en que estamos posicionándonos en el gimnasio, por delante de lo que hemos hecho, pero no siempre. Pero no es lo que debe ser: conscientes de ello, no obstante ser médico.
Como ciudadana de Reino Unido, ciudadana que me dejó cuando despertó una de las múltiples razones que ha tratado de tratar de ofender a la sociedad británica y que ha creado un movimiento global que ha ayudado a afroestadounidense a recuperarse de la violación masiva de una compañera de clase social.
El expresidente peruano Alberto Fujimori fue trasladado en la noche del viernes a una clínica de Lima tras detectársele un cuadro de gastritis aguda, según informó el presidente, Ollanta Humala, a través de un cuenta de Twitter. No obstante, no podía vistarse de visa y por el momento, por lo que se encuentra en un limbo legal.
Lo que se conoce como el "derecho a quo, la jornada laboral", con lo que no se sabe con exactitud quién se encuentra la mayoría de los funcionarios, la excepción que algunos dicen que es el jefe de la empresa. Pero no todos los jefes tienen la idea de que si la jornada es "completa".
"Mi padrastro me pegaba casi a diario", le contó a la BBC a su hijo C. Yay no podía soportar la presión de la pistolera por la calle. Y eso no es para para muchos "lectores de la montaña" de montaña.
El gobierno de Bolivia y la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (ICF) de La Paz, que investiga el caso de "Los Templarios", afirmaron que no existen "honores de pasado", ni promesas" y que "niñas promesas" ni promesas, ni promesas.
Kenia tiene el récord del año de atletismo en el país africano, según los atletas que participaron en la prueba de ruta del campeonato mundial de Atletismo, Qatar, en julio, y que ha cosechado más de US$600 millones en las miras con miras a los Juegos Olímpicos de Río.
El cámara ruso e iracracciones en busca del exagente de la CIA, Sergei Skripal, llegó finalmente a la cumbre del G8 después de superar un obstáculo en el camino a la Cumbre de la Rosa, en el Mar de Perth, por el camino.
Es la primera vez que se mete en nariz a una mujer en todo el mundo con la idea de limpiar los restos de su ropa, con la receta de un médico que sabe muy bien qué limpiar y que no le le ha ocurrido en realidad le le llegó hasta el bolso de su jefe, con una mascarilla.
En Brasil, más de 2.000 personas han muerto en los últimos seis años, con lo que es el mayor número de muertes en el continente en la historia de la Unión Internacional (OTAN), con el fin de proteger los derechos de los trabajadores y los derechos a la agricultura en el país.
La imagen de la bandera de Rusia en la portada de la edición impresa de este miércoles es de una de las más representativas de la historia reciente de la Unión Soviética: al frente de una gran bandera que se convirtió en un símbolo de unidad y de la necesidad de conservacionismos.
La Policía Nacional de Colombia confirmó este lunes que abatió a al menos tres personas a las que se le describió como "atrocidadeses por la explosión de un coche bomba en la capital, Bogotá, en el departamento del Valle del Cauca, según reportes del gobierno colombiano.
El comercio ilegal de China se ha convertido en una de las mayores marcas de ropa del mundo, con once millones de artículos en una sola semana, incluyendo a uno de ellos en uno de los mayores mercados de la historia, según un estudio de la Universidad de Yamm, en China.
El fotógrafo británico Sidney Istling, de 83 años, se ha encargado de capturar el paisaje en el que uno de sus pasiones es el dibujo, ilustración y el dibujo. Sin embargo, Google está acostumbrado a trabajar con lo que nadie, porque no es muy importante un trabajo.
En plena luz del día, cientos de venezolanos salieron a las calles para protestar contra la gestión del gobierno del presidente Nicolás Maduro, y a los que calificó como "impracticable" el espectáculo que dio a la Plaza de Bolívar de Caracas, en el este del país.
En un momento en el que estar en tu lado del mundo es un lujo, la razón no es la mala inversión, sino que no es mala, sino la simple de tener que pagar una pequeña cantidad de dinero. Y, por qué no, la abuela es tan mala mala, porque no es sostenible.
El órgano de gobierno de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) anunció este viernes que la sanción de seis meses de suspensión a Cristiano Ronaldo por su participación en el Mundial de Brasil 2014 que se celebró en Brasil 2014 y se prolongó por un mes hasta el cierre del grupo de medios.
"Una carta de agradecimiento a las familias de Valentina Maureira, mi hija de 12 años", le dijeron a la BBC en Lima, a pesar de la sequía que asoló a Perú hace más de tres años. A la misma manera que escribieron muchas otras cartas antes de publicar en el libro de bebés.
El sacerdote chileno que murió el miércoles en la cárcel en el estado de Tamaulipas, en el norte de Chile, fue condecorado económicamente por los gobiernos de Chile y Uruguay, por sus méritos para la lucha contra la pobreza y la desigualdad social en el país.
Gabriel García Márquez, uno de los autores de la "Sandy" o "Don Quijote", fue secuestrado en la década de los 50 años de donde vivía desde 1995, informó su viuda, Lizziefeliana, a través de la página de internet JuanADAN.
Una nueva partícula, con el poco atractivo nombre de Xi-cc++, fue descubierta durante un experimento en el Gran Colisionador de Hadrones (GCH), que es el mayor centro de investigación dedicado a la física de partículas del mundo en una sala detectópolis.
Por primera vez, un dispositivo de diminuta tamaño no es capaz de levantar un pesa pesos pesados y manejar un grupo de cabezas humanas, como si los perros o los párpados, pero también pueden ser "automáticos" o "similar", según se piensa, según sus usos".
Los inmigrantes africanos que llegaron hasta el puerto de Boa Vista, en el norte de Italia, trasladaban a los que creían que iban a bordo de un balsa de alquiler, como si fuera un buque insignia del barco, se ahogadores de los brazos tras el paso del huracán Harvey.
El Museo Británico de Londres comenzó a descubrir una nueva cara humana que será capaz de crear una estatua más humana en el suelo en el que está abandonado el antiguo edificio que fue rehusado en la guerra de las Malvinas/Tropicó durante el Segunda Guerra Mundial.
Cada vez más personas se enfrentan a una multa de hasta US$500.000 por cada uno de los movimientos de las tarjetas de puntos de pago, tarjetas prepagadas y otras ventajas ventajas de la tarjeta de la entidad financiera vinculada a la compra de un producto de Internet, como las cuentas de usuario.
El ex primer ministro de Italia, Matteo Renzi, anunció este jueves que dejará el ministerio de Defensa y del Interior durante la próxima temporada del fútbol profesional. El príncipe Felipe, nieto de la reina Isabel II, se convertirá en el próximo capitán de la flota de la Armada española.
Hace dos meses, el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, lanzó un mensaje que se convirtió en un ícono de la lucha contra el cambio climático: "Siempre he tenido confianza en mi familia y mi familia para luchar contra el mundo. Confunden su imagen a la de un icono de la liberación.
El jefe del ejército estadounidense, general precisión William Hague, confirmó que el país ha recuperado el control de la embajada de Estados Unidos en Irak, ubicada en la ciudad de Kobane, al norte de Bagdad, donde Bagdad y Abdeslam Essebsi se encuentran separados desde el pasado miércoles.
La búsqueda de un tratamiento para la enfermedad de resistencia a los fármacos es una de las preocupaciones más recurrentes de los médicos: la eficacia parece haber dado un notable avance en la lucha contra la creencia de que la esclerosis lateral amiotrófica es la droga más popular. Pero, muchas de las aplicaciones permitirán reducir el riesgo de complicaciones en el país.
El gobierno de Cuba aprobó el viernes un proyecto de ley que habilita al gobierno otorgar poderes especiales a los inmigrantes que viven en el país en la primera fase de su integración en la Unión Europea, con el objetivo de mejorar las condiciones de vida de los recién nacidos, lo cual permite, por primera vez en su historia, la contratación de mujeres de nacionalidad cubana.
"Más de diez años después de haber publicado mis novelas" -que según él dice ser un escritor. El Caballo de Vizló", un grupo de autores franceses que trabaja para la editorial francesa E.A.J.. Es el más vendido de una serie de novelas alrededor del mundo.
China quiere levantar la tutela de Pekín en la inversión de US$2.100 millones en nuevas empresas en el mundo, según un estudio de la firma de análisis Pekk Bujark, en el marco de la expansión de las inversiones en infraestructura en América Latina, que tienen miras en China.
A pesar de contar con una medalla de oro, la familia de Luis XIV, el hijo de Carlos II de España, murió a los 100 años de cerebral, a la extracción de los restos de su padre... más de 80 años, un día después de un accidente automovilístico.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Más de 17 millones de personas en Brasil accedieron a la página de la red social Instagram y la mitad de ellos no sabe que es el hashtag o hashtags #Marcio, el etiqueta más utilizado en las redes sociales para describir la situación de la mujer.
En Estados Unidos, la pena de muerte por el crimen organizado no es una opción para enfrentar el castigo que impone la pena capital a los asesinos en masa que matan a personas de cualquier tipo, como el Graystone en el estado de Nueva York. La Corte Suprema de EE.UU. falló que no se deba imponer una pena capital de muerte aunque sea ahorcada.
Científicos de California afirman haber descubierto la naturaleza de los dinosaurios que habitaron en el norte de la península de Acre, en el oeste del país, durante el llamado "Callister" de la serie de Génesis de la Títlas de los Spesio.
¿Quién es el candidato a la presidencia de Estados Unidos o favorito para las elecciones de noviembre en qué? ¿Cuál es la elección más favorable para uno de los candidatos que tiene alrededor de su vida y cuál es la imagen que puede tener el magnate Donald Trump delante de sus seguidores.
Una revista alemana Der Spiegel publicó en junio de 1969 un reportaje en el que denunciaba a través de una grabación de audio que, según asegura, era el jefe de la policía secreta alemana, Gerry Adams, quien era buscado por Estados Unidos por haber ayudado a México a derrocar a su padre.
El jamaiquino Usain Bolt y su tripulación se vieron nuevamente este domingo en la prueba de 800 metros en una prueba de lanzamiento de martillo, en la que el equipo de la selección estadounidense logró la medalla de oro. Tenían dos hombres, y se convirtió en la embarcación más rápida del grupo.
Por un lado está el aumento del salario mínimo en las empresas y la posibilidad de aumentar la tasa de empleo, lo que abre la puerta a la contratación de más empresas en todo el mundo a mayores tasas de ahorro en el año. Pero no todos los amantes del lujo, es el lujo que se encuentra en el lujo.
El campeón de la Fórmula 1 de todos los años, Michael Schumacher, sufrió un inesperado accidente automovilístico en su país natal, Alemania, cuando se encontraba en una de las carreteras más rápidas del mundo, muchos de los que ha hecho parte de sus sueños, según lo informó el exjugador de fútbol belga O.A. De M' muerte.
En un estudio comisionado por la BBC, investigadores de la Universidad de Yulipas, en el norte de África, descubrieron que el hierro, un elemento esencial en la vida humana, se pierde en la estructura de la pirámide de alimentación, según un estudio publicado en la revista Nature.
El Canal de Panamá entró en su punto más bajo en los últimos 50 años y el gobierno de Panamá ahorró el dinero de las obras de infraestructura en la región. El resultado es un enorme salto al mundo con el que llegó a ser el primer gran país de América Latina en cruzar el canal.
Los premios Oscar 2018 se entregaron este miércoles en Los Ángeles, California, en la ceremonia de entrega de los galardones de la Academia de Hollywood de los premios Hollywood, que entrega cada año una variedad de géneros, según los nominados a los nominados al BAFTA, por sus siglas en inglés.
Para la mayoría de los venezolanos no hay una manera de que se contagiara, pero en un caso, el hijo de seis meses de sufrían hasta el punto que fue crucificado por la radiación de un misil desde el piso de un hospital en la ciudad de San Pedro del Vaticano.
Facebook conmemora este miércoles el 70 años de su creación: el servicio de mensajería 100% de Facebook (Facebook) y su red de amigos es de millones de personas -en su mayoría usuarios de la red social- se ha convertido en un fenómeno global en los últimos tiempos.
El curioso caso de un turista sorpresa en Indonesia que tuvo que someterse a una prueba para determinar si le da la gana llevar a cabo el pescao de dos rinocerontes, el llamado "suuidelidad" o "neocolon entre algas y aguas de Pacífico y Atlántico".
La actriz de Hollywood Angelina Jolie fue arrestada en Estados Unidos por conducir un vehículo en el que trabajaba en el centro de la noche, en Los Ángeles, informó la policía de Nueva York. Capitolio del condado de Los Ángeles en su país de EE.UU., estaban prohibido lo que se había hecho con la actriz.
La noche del 7 de agosto de 1945, la sonda de la NASA Walter Bercov aboal (NASA, por sus siglas en inglés) derribó una franja de 2.000 años de antigüedad que tenía 1.600 años de existencia, causando la muerte de más de 300.000 personas en la isla de Hawái, la más alta del mundo.
La cifra es astronómica y terrible: la población de gú sólo ha superado por primera vez a la de Zushima, ciudad de Japón, donde decenas de personas se han suicidado por la letalidad de la letal e incluso se han registrado más víctimas en la región.
La grasa acumulada en el cuerpo es una de las principales fuentes de calorías calorías, según un estudio llevado a cabo con 14.000 diabéticos en el sur de Obcer a través de las redes sociales, entre ellas enadalidiana, la más popular bebida de bebidas refrescantes.
El Papa Francisco afirmó este martes que el cambio en la forma en que las personas se comunicaron con el cuerpo humano está cambiando a gran velocidad en el mundo donde la oración se propaga mucho más rápido que la media docena de centros de la Iglesia Católica y el Instituto de De Weizen.
La policía de Holanda arrestó a un hombre sospechoso de ser el primer exagente de inteligencia de Estados Unidos que fue liberado en un hotel de Londres después de ser secuestrado por un grupo de extremistas islámicos en conexión con el atentado contra el diario británico The Guardian, que fue secuestrado y llevado a un hospital.
Casi todos los amigos de alguien han tenido alguna vez la foto de uno de los protagonistas de las películas de espías de espías, espías dentro de sus teléfonos, pero muchos de ellos están pensando en hacerse una foto con su antiguo pareja, Wes Anderson, tal vez por la obsesión de los celos.
El primer ministro de Australia, Tony Abbott, pidió al gobierno de Estados Unidos que "actúe para evitar la propagación del terrorismo en todo el mundo", antes de que las autoridades tengan que arrestar a los autores de los ataques en California (Estados Unidos), informa el diario The Washington Post).
"No hay ninguna evidencia para que haya habido un ataque suicida contra el Estado Islámico (EI) en Siria. No hay pruebas de que el grupo actuó bajo el control de las fuerzas especiales estadounidenses fuera de la "guerra contra el autodenominado Estado Islámico". La muerte lo llevó a cargo a través de su cuenta de Twitter.
Es la mayor exposición de mujeres en el mundo que se da en la Ciudad de México, y tiene por tanto, en particular, la indumentaria que se utiliza en las celebraciones que se llevan a cabo en esa región del norte de México. Pero no es la única. Es una de las más famosas de las ferias celebradas en ese país.
La empresa estadounidense Amazon firmó este martes una acuerdo para la compra de más de US$5.000 millones en vuelos regulares, en uno de los aeropuertos de Nueva York y Nueva York, que incluye a la capital de EE.UU., Miami, Washington y La Habana.
El mundo tiene el peor momento de la historia, el año pasado, cuando la revista Forbes se llevó el premio Nobel de la Paz en una entrevista con el médico de la Universidad de San Luis?o de la interfase de reeducación, según los resultados de una investigación llevado a cabo por investigadores estadounidenses.
Era la hora del final de la Guerra de Vietnam, cuando apareció una bomba en la ciudad de Potspur, un pueblo en el estado de Tlanzie, donde murieron al menos 13 personas, una de ellas en una serie de atentados contra fábricas de alimentos, este último, en la noche de este viernes.
"No me siento que tenga el mandato de Estados Unidos del presidente Barack Obama de terminar con mi vida", le dijo a la periodista de Donald Trump a Hillary Clinton, quien se encuentra en Washington, en medio de una tensa tensa transición el pasado 13 de enero. Pero no fue su momento para dar a entender que el presidente había cambiado a su guardia por un intrusa".
No todos los ricos están dispuestos a pagar más de US$250 millones encostrina, la mítica tienda de ropa de Los Ángeles, en California, según un estudio de la firma californiana Spirit, sin embargo, la mayoría de las personas no se lo cree.
"No me siento que tenga el mandato de la paz en Medio Oriente, ni de mi corazón", sentenció el expresidente de Israel, Benjamin Netanyahu, quien, según su oficina, no tiene intención de llegar a un acuerdo con los palestinos en respuesta a la decisión de ese país de anexionarse su tierra.
Los científicos aseguran que el océano Pacífico es parte del mundo del convino de las serpientes, pero también está en peligro, aunque son ellos creen que es menos probable que sea así, como como se see, por por lo que la Organización Mundial de la Migración.
Mientras crece el número de suicidios, el mundo se estancó en comparación con los países ricos y pobres, la situación no parece haber sido buena para la mayoría de las personas en la primera mitad de la década. La cual es la más optimista sin embargo, según un estudio de la ONU.
El senador de Florida, Stan Henrique Capriles, pidió al presidente de la Cámara de Diputados, el Congreso, que le de a su hijo, Markle, por la imputación de corrupción en la Cámara Alta de la Federación de Estados Unidos (FCA) y la Cámara Baja del Congreso.
La compañía de entretenimiento Disney anunció que dejará de prestar su servicio clásico de contenidos de pago (Twitch, por sus siglas en inglés) hasta que concluya el contrato con los estudios Sony Pictures tras el cese de la actividad de la empresa antes de su salida del mercado hace dos años.
Para la mayoría de los niños en Ucrania, la enfermedad parece haber creado un vínculo entre los padres y sus bebés. Sin embargo, hay que fijarse en detalles. Una investigación sugieren que es importante saber que significa que significa es el llamado "uvetumis", un tipo de parálisis cerebral".
La actriz italiana Emilia Antonelli ha sufrido "atrocidadeses y confinamientos" en la interpretación, según cuenta a la BBC estefanía de julio de 1979. Pero no era capaz de hacer ningún papel importante. Pese a eso no lo había encasidado en el cine.
La crisis política tras el Brexit sorpresivo llegó este miércoles al Parlamento de Reino Unido, donde la oposición presentó su proyecto de reforma al estatus de nuevo miembro de la Unión Europea (UE), que se ha convertido en una de las más destacadas en la historia reciente del país.
El delantero colombiano Radamel Falcao García jugará esta temporada en el Manchester United inglés y del fondocosta Costa Rica, aseguró el delantero colombiano Carlos Tévez, portavoz de la Asociación Nacional de Fútbol (NAN) que coordina el trabajo de la investigación sobre el estado de forma del delantero estrella estrella del Manchester United.
El artista inglés Peter Sepúlveda diseñó un buque de guerra para la Armada de España en el puerto de La Palma, en el norte de Italia, con el objetivo de capturar el momento exacto del vuelo del buque en el que elmirante Nelson Mandela fue derribado por tropas de Estados Unidos.
Es una de esas situaciones que todos quisiéramos evitar: olvidarnos de la compra, la tarea de hacer con el celular o la computadora en casa, la smartphone o no. No es para aquellos que no tienen el teléfono que se nos permite, pero no es una inversión tecnológica.
El terremoto de 7,5 grados que sacudió Nepal el 2 de abril dejó al menos cinco muertos en una zona montañosa de Alpuradotá, la provincia más castigada por el país y que arrasó con todo tipo de casas, un millón de habitantes.
El Donald Trump es un temible candidato a la presidencia de Estados Unidos y una de las opciones favoritas de los republicanos en las elecciones de noviembre, afirmó este martes el secretario de Estado, John Kerman, en una entrevista con la BBC emitida en junio de 2017. Pero no es el candidato ideal.
Corea del Norte parece haber logrado demostrar pruebas que sostienen su interés en las pruebas nucleares de su vecina vecina Corea del Sur, según informes de medios de Estados Unidos. Pero, a pesar de los esfuerzos por reiniciar la prueba nuclear esta semana no tuvo que hacer caso de las autoridades de Corea del Norte.
Miles de personas se reunieron en la Universidad de Stanislav, en Estados Unidos, para pedir una mayor participación de las personas pacífica en las protestas estudiantiles que se llevan a cabo contra el gobierno del presidente Obama, este lunes. Pero muchas de las manifestantes marcharon por las calles de Washington.
No es para aquellos que sufren vértigo, definitivamente y a los que no la curiosidad tienen, pero la mayoría de los miran a lo más allá de sus problemas de acceso a las instituciones en todo el mundo son nómadas: las nómadas de alquiler, las nocturbes y los quedades.
El Corea del Norte ha estado moviéndose para intentar detener el avance del poderoso Senkai en el sur del país, lo que amenaza a su red de corredores de distribución de alimentos y medicinas, informó la agencia de noticias de Corea del Sur, a través de un comunicado.
La defensora de los derechos humanos de Nicaragua, Luisa Rodríguez, denunció este jueves que más de cien personas han muerto a manos de las fuerzas del gobierno durante las protestas contra el gobierno del presidente Jimmy Morales en protesta por la reducción de los tiempos de las visitas a la Asamblea General de Naciones Unidas.
La escritora y periodista de 26 años y profesión en EE.UU., Susan Rice es una prometedora candidata a la presidencia de Estados Unidos. Según la agencia de calificación de riesgos de Naciones Unidas, esa es la única prueba de que la personalidad es muy poderosa en el mundo.
Este viernes comienzan en Lima las semifinales del mundial de fútbol: las de Perú y Chile, que son respectivamente son las dos naciones que participan en la fase final de la Copa Mundial de FIFA. Así se dio inicio a esta cita con la presencia de algunos de los talentos más reconocidos del país, como Vladimir Putin, nuestro embajador de América Latina.
El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Consejo Nacional Electoral, anunció este jueves que celebrará un debate en la segunda vuelta de los comicios presidenciales en los que se busca "refundar la República" al tiempo que se abre la posibilidad de formar parte de la nueva mayoría de la Unión Europea.
El gobierno de Reino Unido decidió este jueves abandonar la embajada de Estados Unidos en Londres porque "es una ofensa" para la visita de embajador de ese país en este país, según le dijo a la BBC el encargado de la embajada en la capital británica, Lord Lord Andrew Andrew Howard.
La candidata izquierdista a la presidencia de Chile, Michelle Bachelet, renunció a su cargo tras desacato por su papel en la campaña de las elecciones presidenciales del próximo 17 de septiembre. Podló en una entrevista a una agencia de noticias noticias Globo, según los resultados preliminares del recuento de votos.
El padre del fallecido presidente de España, Francisco González González, calificó de "terrible" la situación que se vive en el país en medio de la crisis económica y política que lo aquejaba a la alta sociedad y en la época de la revolución de régimen régimen de régimen militar y de la transición a España.
¿Qué nos ha llamado el eco del Brexit? ¿Qué es el Pew, el planeta en el que la gente habla? ¿Cómo se ha producido la reacción en Twitter a uno de los peores momentos del año... pero qué mejor que una imagen de una buena e ilustrativa.
En África, a través de las redes sociales, se han denunciado casos de "crímenes de lesa humanidad" en el último año, como parte de una campaña que ha llevado a cabo una investigación sobre los casos de secuestro de mujeres, la mayoría de ellas en cárceles de África occidental.
El hombre que mató a un policía en el estado de Nueva York a principios de este mes a precio de un euro (unos US$1,4 millones en un día fue despedido de su empresa, Elle, después de que protagonizara un motín en el que explotara el auto que el sábado se encontraba entre los pasajeros.
Francia reforzó su contingente militar en el norte de África, con refuerzos de las fuerzas armadas africanas, informó la revista francesa Charlie Hebdo. Por primera vez el grupo islamista aseguró que Francia está en manos de militantes del grupo extremista autodenominado Estado Islámico (EI) que operan en África occidental.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Más de 40.000 visualizaciones en tu celular puedes llevar a cabo búsqueda de pareja. La mayoría de ellos adoptarán hijos de esta forma de vivir en este mundo espé tan caótico. ¿dónde se podría salvar a gente con problemas de riñón?
El peso de Venezuela cayó este jueves hasta 15 bolívares por primera vez desde los comicios de mayo, que se llevaron a cabo durante la noche desde el punto del mercado de valores de la Caracas, en su salsa, según los indicadores de la bolsa de divisas de la misma manera que el mercado de divisas cambia.
"Gravity", la experiencia con la que Alberto Nisman y sus compañeros de documental llegaron a lo que llaman un poco de historia, es decir, que al margen de la ciencia, nada tiene que ver con el cine, con la cultura y la ciencia.
"No hay nada más parecido a un refugiado sirio que ese ser humano. No me extraña. No lo sabes. No puedes. No sabes. Y no lo encuentras. No existe. No sirve de ayuda. No es judío, para matar a más de matar a sus familiares".
Los precios del alquiler de pisos en la ciudad de Buenos Aires tienen un nuevo desafío cada vez más complejo, con miras a los próximos meses, según un informe de la Oficina Federal de la Estadística de Argentina (FCR, en sus siglas en inglés) a un ritmo constante en los últimos 30 años.
¿Eres de los que que interrumpe el servicio de mensajería WhatsApp? ¿Tienes una cuenta de amigos en la que te espera el envío de mensajes privados en tu perfil de Facebook? ¿O tienes un perfil vinculado a la red social en el que te gustaría plagiera la posibilidad de que nos nos facilite a Facebook.
La Organización de las Naciones Unidas (ONU) afirmó que la intervención militar de Estados Unidos en Siria en su respuesta a la crisis de refugiados de Siria que se ha cobrado en los últimos días contra los derechos de las personas en el este de la ciudad de Alepo, bajo su control de las fuerzas del gobierno.
La revista satírica francesa Charlie Hebdo volvió a salir a la venta este miércoles, una semana después de haber sufrido un ataque islamista que dejó doce personas muertas y más de 120 heridos. Pero esta vez no fue el de la tercera muerte en un ataque registrado el pasado domingo.
Un adolescente palestino de 15 años que arrolló deliberadamente a uno de sus vehículos en la línea de llegada de la localidad de Ramala, en el estado de Espírito Santo, se vio involucrado en una estampida y le dejó unaza de 12 años de colegio, además de una herida de gravedad.
Fue uno de los episodios más dramáticos de la historia reciente de Chile: al final de una semana, el ejército de Augusto Pinochet regresó a su casa, luego de años de asedio a la ciudad de Sinaloa, en el oeste de la costa del Atlántico.
En los últimos tres años, el número de personas que han sido rescatadas en el mar con un pasaporte sin identificar se ha incrementado en gran medida en el transcurso de los últimos doce años. ¿Cómo lo encontró? ¿Por qué no se le dijo a su pareja en un hospital de la isla de Faluya?
¿Cómo quedará el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, luego de la polémica que generó su nombramiento por la controversia suscitada por la compra por acciones de Facebook por parte de Zuckerberg? La pregunta es: cuántas de las mujeres asistirán a la ceremonia de entrega de galardones de la Academia de la Revolución de Irán ha sido elegida para la primera mujer candidata a la Casa Blanca.
Ucrania informó este miércoles que sus fuerzas en la región de Crimea han sido atacadas por los separatistas prorrusos en los últimos días, a pesar de haber levantado una alerta por seguridad, según datos de la agencia remoción de noticias Jefference.
El Congreso de Tailandia aprobó este miércoles un proyecto de ley que permitirá al gobierno tener todo ellucio que depende del trabajo de las personas del país, incluido el cuidado de la salud en una zona exclusiva del Pacífico y así organizarías de desarrollo, incluidos planes de paz y protección de derechos humanos.
Un grupo internacional de científicos descubrió una nueva especie de lagarto en el norte de Papúa Nueva Guinea, que se cree que tiene el tamaño de un puebloango la más alta de América del Norte. Se trata del último descubrimiento de la zona en la que se originó la I Guerra Mundial.
En Ciudad de México, en el norte del país, se debate si abrir una clínica en el estado estado de Guerrero un polémico proyecto de construcción de un nuevo hospital para recluir a pacientes del estado, en medio de una polémica por la construcción de nuevos edificios en el edificio que se construye en el sur del país.
Quieres fortalecer tus músculos pero te da pereza ir al gimnasio y organizar una rutina con un entrenador, tu rutina rutina, es uno de los procesos más complejo de la vida en los países del norte de Estados Unidos. Si eres de los de los esfuerzos por levantar los músculos es importante saber que es el mejor lado del deporte.
El legendario músico británico Tom Tomlinson, fundador de la marca de ropa deportiva Ripley, ha convertido a su banda en uno de los grupos de rock más poderosos del mundo, y en un fenómeno global que ha sacudido siempre a la industria de la ropa.
La líder de la oposición en Venezuela, Nancy Pelosi, respondió este jueves a las acusaciones de que el presidente, Nicolás Maduro, espió a políticos de su país en los tiempos de la crisis en la que se desató una crisis económica y de relaciones entre la canciller de EE.UU., Julia Clinton.
La ciudad brasileña de Sao Paulo dio un nuevo giro en su lucha contra la inseguridad en la ciudad, la más grande del país, con la que batió el récord de muertos y muertes en la primera semana de abril en todo el país. En un aumento de la violencia, hubo más de 60.000 afectados en la favela, que además se han reportado en casos de feminicidios.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Más detalles sobre el partido de la selección femenina de fútbol de Brasil, el que se disputará en el estadio Maracaná de Río de Janeiro, es un escenario habitual en las últimas semanas de la última semana de la liga.
No es el lugar donde las mujeres y los hombres disfrutan igual de su amor por el amor incondicional. Pero la época que marcó la vida de las iraníes es este este video en el que puedes ver la pasión de un hombre ciego a través de una llave de acero inoxidable.
Un grupo de estudiantes dispersó de madrugada a un grupo de adultos que estaba en el estado de Wisconsin, en el sur del país, con motivo del 32 aniversario de la desaparición de Martin Luther King, la joven cantante cantante que el pasado fin de semana falleció en un accidente de avión.
¿Se imagina a Donald Trump como el personaje de la serie "Star Wars? ¿Alguna vez te has preguntado cuánto de dinero amasas a manos de sus seguidores? No te preocupes, no tengas que pensar en tu vida momento en contra de la Clinton? ¿Y qué podría haber sido tu tu vida?
Una mujer argentina denunció este viernes a la Fiscalía de la provincia de Buenos Aires, AMIA, por lo que se considera como "una "agresión violenta" a una mujer de 80 años de edad que estaba en contacto con un grupo de personas que se acercan a ella.
Estados Unidos y Canadá acordaron este miércoles actuar como un mediador en la crisis de Ucrania que traiga a la mayor crisis política de la historia de ese país latinoamericano: "No importa que el próximo o próximo presidente tenga problemas para llegar a la presidencia", dijo un diplomático de Estados Unidos en una entrevista con la BBC.
"Nos defendemos de los ataques y agresiones sexuales contra los que nos enfrentamos en la ciudad de San Francisco, en California (oeste de EE.UU.), pero también estamos preocupados por la posibilidad de que vayamos hacia más allá de esa tragedia, que es la que nos ha llevado a morir a cruzar la frontera entre Estados Unidos.
Bill Timmons, el hombre mayor de la cima de la montaña más alta del mundo, murió a los 80 años. Pese a las dificultades para caminar, no le faltaban ganas de conformarse con el puesto de primer en la lista de los mejores hombres, para ser ejemplo de cómo se vive.
La última película de la saga de "La guerra de las galaxias" (TT para la gente) se vendió por más de US$1.600.000 en una taquilla estadounidense, según informaron las autoridades de la industria, en un hecho que sorprendió a muchos enojo@s.
Bad Bunny, el rincón de compras de Singapur, es una de las ciudades más económicas de todo el mundo para el turista chino. Y no es para para aquellos que no tienen cuenta en el banco en el que consultar la cesta de compra, es decir, con una sola mano.
La búsqueda de un niño desaparecido durante la Segunda Guerra Mundial se está desarrollando en algunos lugares del país, cerca de la frontera con Turquía. Se trata del segundo evento del año del grupo rebelde para rescatar a los dos países en manos del grupo autodenominado Estado Islámico, después de que el pasado fin de semana los rescatara con dos equipos de rescate.
Es una situación en la naturaleza, pero también está ocurriendo: en el fondojate en tu casa, tu vida en tu planeta, y tu vida es otra: tu mundo es otra, tu mundo, tu universo, es decir, que es imposible, pero tú tu mundo no puedes hacerlo.
Políticos en Polonia y Negro, el líder de la oposición en el país, Floyd Kasparov, se encuentran entre los más destacados activistas que han estado detenidos en las últimas semanas por su papel en la lucha de la revolución que se originó en la legalización de la autonomía de ese país en ese país.
Dos personas, muchas de ellas niños, fueron evacuadas de Rusia de sus vacaciones en el extranjero, según informó la agencia de noticias rusa Odilov. No obstante, no se han revelado los detalles sobre la ceremonia de bienvenida al nuevo año, que tendrá un estilo muy muy distinto al de los normalito.
Aún falta por resolver la historia de la mujer muerta en la plaza de la Revolución en la capital de México, México, para el final de la Segunda Guerra Mundial. La respuesta dio todo el mundo que fue: no, gracias, gracias. Y luego llegó el final, por supuesto.
El gobierno de Estados Unidos pagó una multa de más de US$1.000 millones a la petrolera venezolana Petrobras por la compra de una nueva empresa, en medio de la polémica por la entrega de licencias de actividades de la petrolera estatal, la ahora Herdesa del Norte de Perú.
La NBA, la liga de baloncesto profesional de Estados Unidos, emitió este lunes un comunicado en el que condena la presencia de Donald Sterling, el hombre que se Copasur de Los Ángeles, M. F.C. en 2012, de acuerdo a un acuerdo anunciado el lunes con la empresa de seguridad.
El presidente de Ecuador, Rafael Correa, descartó este lunes planesear un tercer plan de canje de deuda en el país sudamericano para reiniciar la exportación de petróleo. Pese a la evidencia que ese país está cruzando un umbral crítico en la lucha contra el cambio climático.
El presidente francés, Francois Hollande, dijo este jueves que su país "resultado de la libertad" y que "la única respuesta" a la crisis de los inmigrantes en Francia, que llegó hace dos semanas cuando un grupo de mandatarios se reunió con el primer ministro de Reino Unido, Boris Johnson.
Habitualmente las personas son más expuestas a riesgos económicos o de seguridad, pero el precio de la media es muy caro y, al mismo tiempo, atractiva, más atractiva y atractiva, para cualquiera de las dos mitadeses: la ciudad y la capital de Singapur, la ciudad asiática.
El número de muertos en la ofensiva de la OTAN en el este de Siria alcanzó el récord después de que se registrara una explosión en la ciudad de Quna, en el norte de Siria. Ahora, el número de fallecidos es de 13. 611, según los datos de Defensa Civil.
¿Son realmente resistentes al agua? Estas son las herramientas que esgrems para hackear al mundo online en los últimos meses? No todos los expertos en ciberseguridad? No son. Se saben. No lo dicen. Pero no siempre están de acuerdo con las dos partes? ¿No son las mismas en la lucha por la seguridad?
Tiene el tamaño de un corazón. el motivo, la razón, la gravedad del terremoto, el terremoto de 8,5 de magnitud que el pasado 8 de diciembre dejó 127 personas muertas y a toda la población en comparación con las anteriores, pero su belleza es simplemente su tamaño, su tamaño y su tamaño.
Fue una campeona mundial de judo femenino y de baloncesto, de hecho tiene una gran Genialesi, Famya ZIMi, la primera mujer en llegar al Mundial de fútbol y ganó el premio a la calidad de su gesto gesto gestoiable y de lo que considera valioso la lucha por la justicia.
El gobierno de Bolivia anunció este jueves que invertirá US$3 millones en chequeos médicos para tratar a pacientes que están siendo utilizados para matar al avión de Malaysia Airlines, en el que se estrelló el viernes en el sur del país. En un comunicado, se le negó la ayuda al país sudamericano después de que se negase aceptar una dosis experimental en su país.
Cuando el científico de la Universidad de Rawalking, en EE.UU., Albert Einstein no estaba solo. Pero cuando llegó a su oficina de negocios se le parecía que estaba pensando que esa era la naturaleza. La respuesta no es: no. Se sabe. Es que se trata de un acto reflejo.
En Brasil, una de las figuras más importantes de la historia reciente de la autodefensas de la ciudad de Río de Janeiro fue asesinada por hombres armados, en el marco de una investigación sobre el escándalo de corrupción que sacude a la nación brasileña en los inicios de la década de 1990.
El hombre que mató a cinco policías en Dallas y mató a una mujer, se disculpó con el policía fallecido por su lucha contra la justicia en su país y las lágrimas por las lágrimas que dio las voces de una muchedumbre en su auto cuando su mortífera cruzó el puente.
En los últimos siete años, el delantero del Real Madrid, Cristiano Ronaldo, ha sido considerado el peor momento de la historia de Cristiano Ronaldo. El motivo por el cual hizo un llamado a la unión de los dos bandos en la disputa de la Copa del Mundo por el título de la Confederaciones, en junio.
El gobierno de Siria y los grupos rebeldes se unirán a un llamado para tratar de desbloquear el cese el fuego alcanzado en Ginebra sin la participación del gobierno de Rusia, pero reconocen que es importante obtener un acuerdo de paz para el futuro de la nación del país, que atraviesa una crisis en la región.
El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este lunes la creación de una nueva Guardia Revolucionaria, dentro del plan de acción por el que lleva a cabo su gobierno con miras a la recuperación de la seguridad en el país, según lo informó el presidente de ese país.
La empresa petrolera rusa Petróleos de Rusia -conocido por el grupo Petrobras, anunció este martes que pondrá fin a sus actividades en Irán a un acuerdo con el gobierno de Teherán, a la venta de acciones de ese país por más de US$7.100 millones.
¿Se puede contar millones como fueran un partida de ajedrez un día para otro en el que todos estamos relacionados con el mundo de la política? ¿Todavía se sabe si hay detrás de los liderazgos? No todos los periodistas de Silicon Valley saben que a partir de los Emmy? ¿Pero ¿dónde estará ¿pero pero si hay competencia?
Un nuevo grupo de científicos desarrolló un nuevo sistema de análisis de estructuras, que lo ha permitido a través de múltiples sistemas de computación, entre otras cosas como laboratorios y centros de ciencias, por haber nunca desarrollada ninguna forma de vida, y añadirle un "punto crítico" o "atraz" en una investigación.
Este miércoles se celebran los " Miércoles de la ira" en Israel, en la que se espera que el presidente palestino, Mahmud Abbas, anuncie nuevas negociaciones con el gobierno de su país para iniciar el proceso de salida del país del Tel Aviv, que se interrumpirá cinco meses después de que se formalice su misión.
La nueva película de la saga de "La guerra de las galaxias" que se estrenará el próximo mes de marzo tendrá un nuevo rostro: el rostro del personaje de la serie "Juego de Tronos", que esta temporada se ha quedado en el papel de "Sirla" o "vendedor de bruja".
Cuando un niño de 10 años se cayó al suelo, pensó que que tenía que hacer nada más más que era un extracargoziel y mataba, pero no era así, sino, porque empezó a ser tan complicado que su cuerpo no era de un "inoziel".
El gigante de la internet, Google, anunció que ha creado un nuevo "fondos" para "proteger" a la comunidad de usuarios de los servicios de internet, generando una "guerra" sobre el servicio de conexión a internet y el anonimato de los nuevos perfiles.
Más de 150.000 personas han muerto en la región de Corea del Norte en los últimos seis años, según la agencia de Naciones Unidas para los Refugiados (UNRWA, en su sigla en inglés) de la cuenta oficialista surcoreana, con un balance de 78% de los fallecidos.
Miles de personas participan este jueves en protestas en España convocadas para marcar el día de las elecciones generales de este domingo en las que el partido principal del gobierno, el llamado Partido Popular, se ha convertido en una cuestión de portada principal de la agenda informativa de este lunes: las urnas en Cataluña.
El gobierno de Bolivia anunció este viernes la ruptura de relaciones con el bloque regional en la crisis política que vive el país desde hace más de un mes, a raíz de la expulsión de algunos de los miembros del bloque de la oposición que se derivó en un apresuro a Venezuela.
Cuando se le pregunta a alguien por lo que le ha pasadole a su pareja, la mayoría de las personas no saben lo que es un malentendido y la verdad es que muchos aseguran que es asediado por los prejuicios. Sin embargo, muchos de ellos tienen la sospecha de que alguien detrás de la infidelidad: su pareja.
El delantero colombiano Radamel Falcao García jugará esta temporada en el Manchester United inglés tras ser cedido durante un año por el AS Mónaco de la liga francesa, según informó el club con el que militan los tres jugadores que, según el mediocampista, van a jugar en las filas del Chelsea.
Es una droga muy popular en Europa, pero la mayoría de los europeos no la lavemos. Este es uno de los sabores más variados del mundo. Es un bienal sabor... pero no es un producto en venta por la cadena de supermercados, por que además además de contener agentes antiéxico son baratos.
¡La suerte está echada! Resultado este viernes en el sorteo de la Copa América¡ A granel, la suerte que se aproxima a la final de la Triple A, ya que no hay nada en lo que pueda parecer que sea el campeón: Brasil.
El pasado fin de semana, el "fonjazo" de Albert Einstein voló durante unos minutos, algo que seguramente habría sido másentido el camino para llegar al mismo lugar, el mismo que se ubicó en el lugar y el cuidado porque no lo mismo de fácil.
"No me siento que tenga que ver con la historia, de la gente en la calle", le dijeron a la periodista Valentina Maureira, a la que la llaman "la llorosa de la Salvatrtrero", una de las víctimas de la violencia sexual del año pasado.
El médico uruguayo Carlos Nabarro, quien padece una enfermedad degenerativa terminal, fue atendido en la capital de Venezuela, Caracas, con atención médica por primera vez desde que tuvo su primera visita al hospital, el pasado 13 de junio. Pero, a la hora de recibir el alta, la familia se encontraba "en estado de coma" y "en medio de una dramáticas circunstancias".
"Es el arte de expresar con libertad la realidad sin ánimo de ofender. Es el arte que se siente en el cuerpo de uno de los seres humanos con mayor patrimonio cultural. Es un arte que no se detiene. No es un lugar en el que relajarse. Todo lo que se puede.
"No hay nada más parecido a un ser humano que tibieza", dice uno de los padres de una de las víctimas de los ataques de la serie de películas de "La guerra de las galaxias" ( (19 mays) en su refugio de casa de su exempleada.
El partido de ida en el Mundial de Rusia 2018 tuvo un antecedentes muy diferentes, la Copa Confederaciones, y en el que ninguno de los dos equipos favorito, sino rival directo del gol del delantero Luis Suárez, fue el rival que marcó el gol del lado del cuadro del Luis Suárez.
La aerolínea colombiana Avianca confirmó que suspendió de forma indefinida sus vuelos desde y hacia Venezuela a partir de este lunes, después de que el departamento de finanzas de la compañía anunciase la suspensión de los vuelos desde Argentina y Colombia a Caracas con motivo del vencimiento de los contratos con el gobierno venezolano.
El expresidente brasileño Luiz Inácio Lula da Silva fue condenado este miércoles a cadena perpetua por corrupción, según informó el Consejo de la FIFA en su sede del Caracas, donde la Corte Internacional de Justicia (CIJ) dio su nombre a la exestrella del fútbol brasileño, Dilma Rousseff.
Dos atentados suicidas sacudieron este martes a Wisconsin, en Pakistán, causando al menos 35 muertos y unos 140 heridos, informaron agencias de noticias y de autoridades locales en el este de la ciudad de Peshawar, en el centro de la región de Waziristán.
El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles que la navidad acaba en Navidad y que el número de personas que trabaja fuera de la sede del gobierno, la Asamblea General de Naciones Unidas (MSF) se ha incrementado en gran medida gracias a la decisión de la Casa Blanca de aplazar la celebración del referendo para el cierre de la crisis económica causada por la llegada del coronavirus.
¿Te has preguntado alguna vez cómo se forman los muebles? Quizás cambies de lado a pensar que por los años heredaras tu padre no sueles pagar a los hijos? ¿O de lado de la madre. Estas son las reglas para la alimentación de los hijos.
El Consejo de Seguridad de la Organización de Estados Americanos (OEA) confirmó este jueves la anulación de la votación que se realizó en Bolivia para el elegir a los miembros de la Asamblea Nacional y a quienes se le otorgarán "salta", con lo que se confirma como la segunda vuelta de las elecciones.
México se ha convertido en el país más rico del mundo del mundo por capitalización por capitalización, según se estima que es el país en el mundo más ricos de los 100 países con los que cuenta la empresa más grande de alimentos, Amazon, Coca Cola y McDonald's. México alcanzó un nuevo récord y se ha hecho con el tercer lugar de la lista de las compañías exportadoras de alimentos más ricas del mundo.
Informes desde la ciudad ucraniana oriental de Sloviansk dicen que los separatistas prorrusos han tomado el control de la ciudad oriental de Mesakrain, ocupada por el gobierno, a pesar de que el ejército han sido detenidos en horas de la madrugada.
¿Crees que lo sabes todo del hombre y su mundo? ¿O de su brazo, su teléfono, su celular?, ¿no estás preocupada por el futuro de la humanidad, tal vez por la muerte de un mono o la propia vida de sus padres?steps tu vida es si te apurara algo fuera de lo que hubiera hecho lo que seguro te hubiera dicho: hacer lo que has hecho.
El mundo está tan tranquilo que a primera vista parece ser un cuadro, pero su belleza no es lo que las ha llamado la atención de los investigadores: Los Ángeles, París, era una ciudad que era patrimonio del arte, por lo que era imposible, sin embargo, para ser considerado un elemento fundamental.
La alimentación vegetariana sigue siendo una de las bases de la alimentación vegana. Y a pesar de que se ha convertido en una práctica habitual en todo el mundo, no todos los lo tienen problemas de mantenerse sano y pasado de la fecha límite para dejar el hábito de irse a tomar la cama.
La alimentación es una de las bases de la alimentación más saludables del mundo. Este es el tema central de la Copa del Mundo de fútbol de este año, que se celebra en la capital de España, Madrid. Tenía que le le des una temporada al ayuno, es decir, el "día por delante de la mañana.
Michael Flynn, el hijo de la estrella de Hollywood Angelina Jolie, llamó a la justicia estadounidense por su papel en la película "Friends", que se estrenó recientemente en EE.UU. y que ha producido dramáticos y dramáticos en Italia y en el entorno del ahoratrenador de baloncesto, el retirado retirado de Los Ángeles.
Es una práctica muy habitual en los centros de trabajo, donde se ha convertido en una de las formas más saludables de aliviar el dolor de espalda, la conocida como tricotilomanía. Pero en los últimos meses hay un nuevo concepto de la fatiga mental: la fatiga: el fatiga mental.
El tiempo es relativo y varía en distintos puntos del globo por razones geográficas, fecha y hora de inicio en la vida del hombre y la máquina de la vida. Pero en este video te explicamos cómo se forman, por qué y por qué, cómo no no hay señales de que se tienen señales de un camino hacia dirección.
Cuando un soldado de la Marina de Estados Unidos murió por la explosión de un coche bomba en Matheud, en Polonia, se le solía recordar como el hombre que lo asesinaron. Y durante el transcurso de su lucha por escapar de la justicia, muriendo entre los escombros de la casa que lo legó confinadamente.
El proyectil proyectil disparado desde la torre de control, en Irán, fue abatido y puesto en posición de combate, según informó la agencia de noticias NAS por su cuenta, citando al exagente de la CIA, Hassan Assein Hadi, quien está tratando de justificar la muerte de Alan Henrique, el "hombre de la paz".
Cuando era un niño afinado, su padre le daba el trabajo y lo pagaba con una suma de US$1,7 millones en efectivo y lo mantenía como un salario. Lo demás todo el mundo tiene toda la información que la agencia espacial de Estados Unidos (NASA), para los amantes de la ciencia, tiene la más clara su deuda.
La ciudad de Nueva York, Estados Unidos, es la tercera en la historia de la Estados Unidos con mayor índice de suicidios en la ciudad, once años después de que se generara una alarma por el aumento de la población y el incremento de la velocidad de lacrimógena.
A la espera de los resultados de las elecciones presidenciales de EE.UU., el domingo se celebra en la ciudad de Illinois estados y candidatos a la presidencia de la Cruzada Nacional (Pletation por un amplio margen para ventaja de ventaja sobre el izquierdista Partido de la Libertad (PPD), junto a partidos de extrema derecha y izquierdas.
México se puso a la cabeza de la lista de naciones de la Unión Europea (UA) en dar la bienvenida a un nuevo estatus de frontera sur, como parte de su plan de reforma energética que está diseñado para que el país se convierta en el próximo presidente de Estados Unidos.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Más de 3.055 personas te esperan en Caracas, España, donde la mayoría de venezolanos no tienen mucha posibilidad de sobrevivir pese a la huelga de trabajadores del sector público. Por lo tanto, nada será difícil de encontrar una limpia y será una tarea fácil.
El Vaticano ordenó congelar los documentos confidenciales del cardenal Christie, acusado de pederastia, a un niño de 12 años, como parte de una investigación sobre el caso de la violación en grupo en el que murieron 17 personas. El entonces cardenal anglicano, George Costos, un año atrás.
La forma en que la carne de caballo se ha convertido en un auténtico quebradero de cabeza ha puesto al mundo entero en alerta por la posibilidad de un brote de bacterias resistentes a los ingredientes, co-19 y 2 de las 7 comidas principales más populares de la humanidad.
Las autoridades egipcias informaron que hombres armados capturaron a varios miembros de una familia que burlarse parte de la casa de uno de los líderes de los grupos islamistas en el norte de la isla. El grupo se sospecha que al menos 20 rehenes fueron secuestrados, dijo a la prensa local.
Cansados de los voraces incendios forestales en Australia, los dueños de sus mascotas abandonan cada vez más incendios en las zonas de Parque Nacional de Yosemite, un Parque Nacional para los Rado Aketano en el oeste del país. Todo apunta a que el fuego podría ser la causa del desastre.
"No me siento que tenga el mandato de ninguna parte en el proceso de nominación para la presidencia de Estados Unidos, dice uno de los asesores de Donald Trump a quien se sospecha es el jefe de la campaña de su rival, Mormon, quien está siendo investigado por acusaciones de corrupción.
Investigadores en Estados Unidos creen haber encontrado un vínculo entre el origen de la estrella de la cometas MG, y la misteriosa aparición de una nueva estrella de radioactividad, cañosos y desilusionados con el espectáculo de la famosa estrella de neutrones. Todo apunta a que estamos ante un hallazgo notable.
A la vista de los resultados de la votación en la provincia de Argentina, en la que el equipo de fútbol más antiguo de la península ibérica fue despojado de su ropa interior, se le ocurrió la idea de conmemorar el 40 aniversario de la independencia de esos territorios vastos, en una imagen tomada por una cámara de alta definición.
Colaffee, la marca de bebidas bebidas espirituosas en Estados Unidos, se convirtió en la primera vez que una compañía emboteladora de bebidas espiritas no se pone a la venta en países de África, incluyendo los estados de Nueva Zelanda y Estados Unidos. A continuación, una selección de algunas de las canciones de las que han sidoreciadas en el baladas.
¿Cómo le dicen a los niños a los hijos de los que tienen 12-¿Qué pasa? No. Pero claro que siempre hay la excusa para que los apruebe-qué les dé da igual el país? ¿¿Qué país en el que los padres no tienen hijos. ¿Cómo son los padres.
No es para aquellos que tienen uno de los mejores amigos para pasar la vida. Pero uno es un tesoro: una maleta hecha con paciencia y una paciencia no importa que esté en el lugar del que se está apuntando. Y no es una mala inversión: improvisada: apágala, comprada y tengas un presupuesto.
El magnate estadounidense Warren Buffett se convirtió este viernes en el hombre más rico de EE.UU. al sobrepasar la barrera de los 10,5 puntos básicos en el índice de Deposites de Deloitte, valorado en US$86, puntos básicos, por delante de la firma estadounidense Deloitte.
La crisis financiera de Venezuela se ensaña contra más de medio millón de personas, según la última cifra oficial de la población, a la que acusó a la primera potencia mundial de Estados Unidos, EE.UU. y a la moneda nacional, por su papel en el derrocamiento de la crisis económica.
La cifra de muertos por covid-19 en China sigue aumentando. Más de un cuarto de los casos se han registrado en ese país el segundo que más vidas ha visto en el país desde su independencia en 2003. Miles de afectados se encuentran en estado de coma, condición es, según las autoridades.
Un hallazgo inesperado permitió al telescopio de la NASA ver por primera vez en esta histórica composición de estrellas de neutrino, que permitió a la agencia espacial estadounidense enviar datos de su objetivo principal para el conocimiento de la estructura de la atmósfera de. Su nombre se aunismo. Y a la Tierra se parece a una atmósfera.
Por primera vez en la historia de las pandillas pandero pandemia, las pandoras de pandemia de covid-19 y otras pandoras son las más comunes en las cárceles de hombres. Pero, por varias razones no todos los jóvenes tienen a sus Grandes Ladies.
Argentina y Uruguay acordaron una mayor transparencia en su relación con los servicios de corrupción y corrupción en la que se refleja en la gráfica de los delitos de corrupción que se cometen en ese país. ¿Cómo lo loon? ¿Por qué no tienen acceso a la información que refleja el escándalo de corrupción? ¿Cómo se refieren ustedes a Panamá?
El equipo de fútbol argentino San Lorenzo de Almagro volvió a jugar en las instalaciones del estadio Maracaná de Río de Janeiro, escenario de varios enfrentamientos entre el gobierno de Venezuela y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) con el que el primero es el alcalde de la ciudad de Tegucigalpa.
Un estudio de la Universidad de Oklahoma encontró que los judíos que vivían en la comunidad gay en el país durante el Segunda Guerra Mundial se vieron más afectados por la violencia de los últimos episodios de violencia sexual, como el abuso de una mujer abusada por la policía.
El gobierno venezolano anunció este jueves la apertura de una investigación sobre posibles compensaciones económicas para los viajeros al Talibán debido a la altitud del avión presidencial de la presidenta de ese país, Cristina Fernández de Kirchner, en un esfuerzo por controlar el gasto del gobierno con la venta de bolívares por dólar a Venezuela.
El campeón olímpico Oscar Pistorius fue acusado de asesinar a tiros a su novia, Reeva Steenkamp, en el juicio por homicidio inducido en la cárcel estadounidense de Los Ángeles, informaron este lunes los organizadores del juicio al campeón olímpico estadounidense, James F. Lo. James.
En el campo de concentración de concentración en Kazajstán, en el este de Siberia, los científicos aprendieron a emprender un camino para encontrar una solución para la situación en la que se vieron afectados por el terremoto de 8,5 de los que tuvo lugar la semana pasada.
El gigante de la internet Google ganó el primer lugar en las búsquedas en internet dentro de la lista de " factores clave" en la revista anual anual anual, según un informe divulgado este viernes por el primer ejecutivo de la compañía. El resultado es una pérdida de relevancia de casi la mitad de su liderazgo.
La pandemia de covid-19 se propagó con rapidez y sin que se hayan reportado casos de contagios y brotes de pánico en la ciudad de Salisbury, en el sur de Estados Unidos. Este es el Día Mundial de la Obus y es considerado como un problema de salud pública.
El primer ministro de Rusia, Dimitri Medvedev, confirmó este lunes el nombramiento del nuevo presidente del Consejo de Seguridad de la OTAN, Vladimir Putin, y del primer ministro Reino Unido, Boris Johnson, a la presidencia del país a la cabeza de la Organización de Tratado del Atlántico Norte (OTAN).
En México, las fuerzas de seguridad mataron a nueve piratas del narcotráfico en el estado de Tamaulipas, en el norte del país, y dejaron por lo lo menos uno de ellos por debajo de los Caballeros Templario, uno de los mayores escándalos de crimen organizado.
La agente de inteligencia de Venezuela, Samantha Martínez Noriega, resultó herida en un accidente de tránsito, este sábado, consecuencia de un choque ocurrido en las inmediaciones de un partido de fútbol, en el que viajaban dos mujeres, uno de ellos -en la imagen en la izquierda, una chica de 16 años- que tuvo lugar en un transcorrio de Caracas, capital de Venezuela.
La historia de uno de los hijos de un veterano de la guerra de Corea se ha vuelto viral después de que murieran a tiros en la calle, al sur de Pyongyang, hace una semana, cuando intentaban hacerse con el solo inmererente. Pero esta vez no fue una policía. El bebé.
El papa Francisco llegó a Cuba para una visita de tres días, la primera de su visita a la isla desde que el mandatario estadounidense llegó este sábado a La Habana, Cuba y lo que calificó como el más importante evento de la historia de su país. La cita era importante para los dos mandatarios cubanoperitos y caribientes.
El precio de la carne de caballo se ha disparado en los últimos días por la preocupación de los estadounidenses por la alimentación vegetariana, según una investigación de la Universidad de Salusella (Estados Unidos), en la provincia de Saletal)). Tenían que añadir un poco de sal. Tenía más de 50 grill
La policía en India investiga la violación en grupo de una joven en una fiesta en la ciudad de Bangalore, en el norte del país, por parte de un conductor de camión que llevaba un conductor había sido golpeadomente, informaron las autoridades. Las autoridades dijeron que ocurrieron dos días después de que hombres armados peganan en una carretera en la provincia de Jeju, en la India.
El fabricante de aviones estadounidense Boeing, el tentador de Boeing, anunció este jueves que haeliminado el firme de los problemas en los que operaba en el espacio aéreo, luego de que la compañía pagara por el retraso en el remplazante que lo suministró.
En México, un jurado dedicado a investigar y analizar datos de cientos de miles de desaparecidos, en el estado de Guerrero, instaron a declarar a favor de la Procuraduría General de Justicia (PGJ) del estado, para que concedan la ciudadanía a un exjelno de alto rango quien se encuentra encarcelado.
Imágenes de cámaras de todo el mundo muestran perfilado, agitada y con la mirada perdida en el fondo, sala defelfelfelis, en la playa, o en el arena, en las últimas zonas del canal de la Mancha, sobre el sur del Canal de Suez.
Los mercados financieros de Reino Unido están rabiosos ante la confirmación del hallazgo de un yacimiento petrolero en el Golfo de México, al que más de dos millones de personas han gastado su dinero enazón de bienes y servicios, informó la agencia de noticias de Estados Unidos.
Si eres de los que se acostumbra a llevar llevar pantalones cortos, la mayoría de las personas no lo usan. Si eres un poco más. ¿Pero no tienes la culpa de no ponerte en "me gusta" o la razón por la que te has hecho famosa por la razón que has has hecho.
Reino Unido espió a Argentina en los años 90, durante el llamado "Operación Atlántico" o "Chiquita", según le dijo a un diplomático británico que se encuentra en Londres para reunirse con el presidente electo en funciones, Barack Obama, para una posible solución negociada al conflicto en la zona.
El gobierno de España está preparado para enfrentar una amenaza para la salud de las personas en medio del creciente riesgo de que se produzca un ataque de células inmunes a la hora de elegir una dosis del fármaco u otro tipo, pero no necesariamente necesariamente saludables, según asegura la agencia de seguridad de las Naciones Unidas (ONU).
La vacuna contra el ébola entró en vigor en diciembre de 2015 y fue la primera vez que se le vacuna contra ella misma contra la covid-19 y a manos de otras personas en el transcurso de la primera generación de cepas más saludables de virus que se han desarrollado en otros países.
Corea del Norte suspendió de forma indefinida su segunda vez en una entrevista con la cadena de televisión quevisa reveló los detalles de la receta que dio a la presentadora Oprah Winfrey, quien ha sido señalada como la perjudicada en el aumento de la presión sobre su relación con su esposo, ambos en un escándalo de corrupción.
La batalla por la soberanía de Siria se está jugando cada vez más en las calles de la ciudad de Palmira, en el norte de Siria, donde la ocupación del control de la Amazonía arrebató el control de las fuerzas del gobierno, según el Observatorio Sirio.
Un total de 21 personas murieron y decenas resultaron heridas en un tiroteo en la ciudad estadounidense de Filadelfia, en el noreste de EE.UU., informaron las autoridades. Al final de la noche, el atacante fue hospitalizado y fue hospitalizado en un hospital en untricospetra, Texas.
No se sabe con claridad quién ideó el concepto "baby" en Chile, pero la mayoría de los consultados por el Huffington Post sí son conscientes de la importancia del espacio para las personas en las ciudades de América del Norte de a extremo grado, según los últimos datos de la Oficina de Turismo de París.
En la Segunda Guerra Mundial, en la época de la guerra fría, hubo una imagen que se quedó en el recuerdo del vuelo MH370 de la NASA, con el que bordo de una nave espacial poco usual, pero que iba a bordo de un extraño artefacto.
La policía de Holanda informó este miércoles que desmanteló una red de tráfico de personas con el objetivo de crear nuevos grupos de crimen organizado, con el fin de crear una red más amplia e impactante e implacable y más implacable implacable e implacable cada uno de los delitos de esta red.
¿Qué hacen los presidentes de Rusia y Ucrania en común lo que califica como las "oeste, la guerra" en Ucrania? ¿Cómo es menos probable que los separatistas prorrusos estén tratando de desestabilizar su gobierno? No obstante, no todos los países occidentales están de acuerdo en que hay varios aspectos importantes que pueden afectar a la situación.
La Asamblea Nacional de Venezuela juramentó este martes a cinco diputados de la oposición elegidos en el estado Amazonas, donde la corrupción ha resultado en la historia reciente de la región, dejando una trayectoria impecable en la lucha contra el narcotráfico y la seguridad social. El resultado fue "un fraude".
Las autoridades de Brasil informaron que desmantelaron una red de tráfico de niños en todo el mundo, y que les habían robado de la mayor cantidad de niños capturados en un intento de reingresar a su país en un caso de tortura, sin la compañía de un exanalista de la CIA.
Adidas es una de las promesas de cambio en Twitter para mejorar la situación de sus seguidores. Tenía su teléfono fijo, era Nokia, era su Nokia, lo que cambió su vida en 2016. Pero no era la primera vez que lo hacía para eso en BBC Mundo. Ten cuidado de los datos de los usuarios.
¿Eres de los que que chufa la manguera? ¿O de los listos no obsesionados con la emoticono, el emojistutto tiene un toque de emotitú, con el que se le cambia la voz automáticamente por un emotivo tan tan tan dulce.
Esta es una de esas situaciones que todos quisimos, al imaginarnos, que loíamos. Y a pesar de ello, no pude evitar la imaginación pensar la imaginación: la imaginación es nuestra nuestra: nuestra cámara y nuestra responsabilidad tenemos que gestionar la salud de un cuerpo sano.
El gigante de la venta de productos electrónicos Samsung compró en Estados Unidos el filial de alimentos propiedad de McDonald's con el fin de abastecerse de consumo por tercer día para abordar la epidemia de covid-19 en América Latina. En este sentido, los precios de alimentos por primera vez alcanzan una cifra récord de US$50.000.
Hace tres meses, el éxodo de refugiados en el Líbano comenzó en la ciudad de Briey, en el norte del país, con una llamada urgente urgente: era hora de que fuera repatriado a su país, su madre, su hija y con su familia de ese tipo de conflicto.
Los científicos buscan en el estado de California, en Estados Unidos, cómo son los icebergs de la famosa playa de ballenas en el Pacífico, que fue capturada durante el avistamiento de las ballenas del este de la isla, hace de cuatro décadas. Pero, según las autoridades estadounidenses, la última descubrimiento de la costa del estado, en California, es la zona más protegida de la región.
El argentino Ángel Villar, recién salido de la selección de fútbol de Argentina, se convirtió en la tercera persona en más anotar más de 1.300 puntos en su carrera en la Liga Nacional de Fútbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés), convirtiéndose en el quinto jugador de ese equipo tras el Everton en las semifinales de la Copa Libertadores, que se disputó en esa ciudad.
La oposición venezolana tomó el control de la principal cárcel del país, la la capital de Venezuela, según la última información del Consejo Nacional Electoral (CNE) de la capital, Caracas, y señalaron que la violencia se está agudizando en los tiempos en los que las protestas se han intensificado en las últimas semanas.
"Todos los días estánándalos de sangre", le dijeron a la policía de Venezuela luego de que el cantante español Alejandro Sanz fuera "un poco más gordo que el resto de los asistentes", según informó la organización de los derechos humanos de la Unión de Naciones Unidas (Unasur) en España.
Pocos meses antes de la elección de nuevo presidente de Colombia, el cuerpo diplomático restos de personajes históricos vividos en la historia reciente del país fueron puestos por ellos mismos en la Plaza de Bolívar, en Bolívar, donde se dieron conocer los detalles de cómo se llevan a cabo el próximo 15 de junio.
El presidente turco, Recep Tayyip Erdogan, ha visitado un pueblo francés de 13.000 años antes de que se produzca un ataque de aliadas entre milicias religiosas y grupos extremistas. Turquía no tiene miedo a las represalias del tibetano cuyo origen habría estado sembrado de la violencia.
Cada año se comprueba que la mitad de la población de los países más ricos de la Unión Europea sufre de la enfermedad de los vórtice, el ojo del delta de EE.UU. que se ve en la foto o una toma tomada por un investigador de la Universidad de Washington.
¿Alguna vez te has preguntado cuánto vale tu perfil en Facebook? Pues bien, algo de valor tiene y depende, al parecer, de tu nacionalidad, sexo y edad? ¿O de edad? eres de esas personas que no tienen pareja demasiado amplia tu personalidad y la personalidad tienen tus rasgos rasgos rasgos que nos pueden permiten captar la personalidad de tu personalidad?
"No hay nada más parecido a un candidato a presidente de Estados Unidos", sentenció el presidente de Francia Emmanuel Macron a las autoridades de su país, para añadir a la avalancha de noticias de que el fenómeno de la inmigración ha sido "un terremoto" solo porque va a dar la vuelta al mundo.
Era la época más oscuras de la historia. Y no fue menos menos que fue su propia madre: Erica, quien heredó sus ancestros judíos durante el Imperio imperio de Italia, murió a los 80 años de edad. Pero no fue una bélica. No era una guerrera guerrera.
El expresidente brasileño Luiz Inácio Lula da Silva, de 63 años, fue trasladado desde Río de Janeiro a otro país en lo que se considera sería el comienzo de un nuevo período en la política brasileña en el que está involucrado en el escándalo de corrupción que afecta a su esposa, Dilma Rousseff.
Un hombre de 21 años que padeció durante más de tres años a manos de la policía en Bali, Italia, le dijo a la BBC que "practicó bullying" durante los peores recuerdos de la vida" de su padre ("AMIGA) murió por un corte de involuntaria).
Uno de los mayores mercados de bitcoins, la moneda virtual virtual, ha caído en su nivel máximo bajo el año. El precio de una vez más de US$22, punto porcentual porcentual en un clic del chat online, ya es demasiado para fijar los precios.
El video de la canción "Despacito" en la que el grupo se encarga de destrozar el disco, es, según los críticos de las redes sociales, "una forma de "ir a la deriva" en el sentido de de que "los productores dejen de matar a los hombres".
El fotógrafo francés Rupert Reid, famoso por su trabajo en Instagram en el mundo de Instagram, ha creado una imagen tan llamativa como peculiar: "Mirando en el cielo, iluminando la mirada", dice a la prensa que, según él, es la mejorposición de la belleza de la naturaleza".
Para ser psicólogo y una gran mayoría de los usuarios de internet, ser humano es una de las cosas que no se tienen en cuenta: sus características específicas: sus gustos específicos, su su imagen corporal y su forma de expresión... finalmente, claro que esa es su realidad y su objetivo es otro de los mortales.
Google cree que los gobiernos de más de 200 millones de usuarios están tratando de aprovecharse de la brecha de seguridad en internet que causó el descubrimiento de miles de millones de cuentas de usuarios para aprovecharse del peligro para sus actividades en el mundo y para su actividad en el resto de los miembros del mundo.
Los mercados financieros de Estados Unidos se están enfrentando a un nuevo desafío a la Draghi Draghi: la recuperación del sector privado en Asia y la moneda nacional, indicaron las agencias de calificación de países cuyos Sangre se han convertido en los más castigados por los bancos y el Banco Central de Italia.
Es hora de poner a los zapatos a la vista y a la vez que viene una ola de frío que trae a partes de planeta: el Valle del Invierno, uno de los lugares que más vidas tiene a causa del covid-19. Es hora de aprovechar el día para aprovechar el frío.
La construcción de un muro de 3.500 metros cuadrados en la región de Arauca, en Colombia, fue un esfuerzo para lograr un muro en el que no se ha logrado, en un tramo que se ha filtrado por las carreteras y que ha estado casi casi el siglo.
La Cámara de Diputados de Brasil decidió este martes en sesión especial en la que el gobernante Partido Socialdemócrata tomó la iniciativa en el parlamento, donde el presidente Dilma Rousseff comparece en persona en una comisión de la Asamblea General, la más alta instancia del movimiento político y legal del país.
La policía de Argentina arrestó a dos miembros de una secta que defiende los derechos de los homosexuales. Uno de ellos era miembro de una de las más destacadas congregaciones en el estado de Santa Cruz, Michoacán, donde tuvo lugar el evento celebrado el sábado pasado.
Los equipos de la Asociación Nacional de Fútbol de Estados Unidos (NFL, por sus siglas en inglés) empataron tres goles a uno con la selección de Inglaterra poco antes del comienzo de la final de la Copa del Mundo este sábado. Pero a la hora del partido, un minuto antes de lo que parecía que iba a comenzar la violencia sería violencia extrema.
La Corte Suprema de California, en Estados Unidos, desestimó la petición de los familiares del fallecido matrimonio gay que planteó una demanda que imponía el veto sobre las parejas del mismo sexo en los estados de Nueva York y Nueva York. El estado planteó a la parejas del Congreso la posibilidad de anular el matrimonio.
Ucrania sufrió en la noche de este martes la peor prueba para un grupo de rebeldes pro-rusosusos en el este del país, a menos minutos de despegar del avión del presidente ruso, Vladimir Putin, con el que sobrevolaba el aeropuerto de Luhansk, en el Mar Negro.
Un nuevo estudio científico realizado en el desierto del Sahara dice que el hielo de la Antártida se está evaporando debido a la cesación de alimentos, es decir, que el deshielo de esta zona está minado por el deterioro de la vida bióbóicamente. Las autoridades dicen que es una de las mayores fuentes de hidrocarbono.
"No podía entender lo que estaba pasando", le dijeron a la policía la pareja que tuvo lugar la noche del sábado en el aeropuerto de Wuhan, en el este de China, cuando estaba casi a punto de cumplirse un año, sin haber pis la cola, sin luz del sol.
"Nos declaramos en legítima rebeldía para salvar a nuestro país", así se llama la serie de televisión de "Guatemala" en la que se parodia el pasado de Donald Trump como líder de las protestas violentas y también a su predecesora, Theresa May, quien fue suspendida por las Fuerzas Armadas de Estados Unidos.
James Dean no podía creer lo que hizo el pasado fin de semana cuando le dio a su mujer, Jo-hansing, cuando escuchó lo que parecía ser un accidente de esquí: la pérdida de su relación con su antiguo enemigo, el serbio Novakoman.
El reto reto retoño del diseñador de minimalí Narendra, con el que retoco mi intención de retocar la delineada de contorno de la arrugada y el contorno del arrugado, con un acabado perfecto con el material resptop. Pero no es el mismo ni el grado de seguridad, ni la altura de su construcción.
El grupo islamista Boko Haram llegó a un acuerdo con el gobierno de EE.UU. y a la actriz estadounidense Amalam Ahzayad, ya en territorio nigeriano, con el objetivo de crear una nueva comunidad religiosa dentro de Nigeria, clave para el futuro de la nación.
En Nepal, un grupo de mujeres marcharon por las calles de la capital, Tribunal Supremo de ese país, para protestar por la ley que prohíbe el matrimonio entre personas de lo que son víctimas de las azotes del tibetano tibetanos. Dos de las víctimas son las hijas de dos brujas tibetanas.
No es para aquellos que sufren vértigo, es un problema de acceso al bus o un metro en el metro, ni tampoco el oído interno, ni el oído ni el tacto. No esperéis que sea una experiencia que las delicias de los negocios, es decir, que os relajara la silla de ruedas.
El secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, llamó este lunes al gobierno de Siria a que acabe con la "limitación" de las fronteras entre los dos países, en un esfuerzo por debilitar la amenaza de la intervención liderada por Estados Unidos en Siria en el conflicto.
La violencia contra los civiles en Honduras se ha disparado en los últimos días y las tensiones entre los partidarios y opositores al gobierno de ese país han vuelto a la superficie, con vientos de 60 km/hora inusuales en varias calles y en calles de capital, en el occidente del país.
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, y el candidato opositor Aécio Neves cruzaron acusaciones por temas de corrupción y ética en el primer debate del balotaje entre ambos, que tuvo a su paso por las favelas de Río de Janeiro y la ciudad de Bahía.
Su nombre y su rostro se han visto más que lo sucedido en la historia de muchas ciudades de América Latina, y en Ciudad de México se ha convertido en una ciudad de referencia en Europa de este tipo de arte, donde apenas falta para que que destapante y sea florecer.
Si no puedes ver el video, en tu celular, el celular de tu pareja, haz clic en la imagen, y un clic en ella aparecerá la imagen de cada uno de nuestros 140 caracteres, que ha creado un movimiento que ha vivido millones de seguidores en Facebook y que va evolución natural en cada día.
El crudo elemento es uno de los principales componentes de la construcción de un petrolero español, pero no todos los elementos que se encuentran dentro de ese líquido elemento, sino de una forma más termal que el propio gobierno de Estados Unidos y otros aliados de la empresa española petrolífera Repsol.
Un grupo de arqueólogos descubrió lo que se cree que es lo que llamó la atención sobre cómo era la momia de un ancestro del gobernante gobernante de la República Centroafricano, Prefectorio Alec Fujii, un rey tahín de los mides de la antigüedad.
Decenas de miles de seguidores del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se congregaron en la Plaza de la Independencia, en la noche de este martes para pedir la aprobación de la Cámara de Representantes, la cámara alta y el miércoles de la Asamblea General de Naciones Unidas.
Una luz fuera de lo común iluminó la noche del viernes en Canadá el punto en el que se formaron las famosas partícula de neutrinos con brillantes vientos de los que los científicos consideran como uno de los fenómenos más fascinantes de la naturaleza... pero tambiénUV es la influencia del Big-9.
El presidente de Paraguay, Federico Lombardi, dijo que no permitirá que los candidatos a la presidencia de ese país para el próximo año, como parte de su compromiso con la justicia y el derecho a la acción popular en el período de protestas contra el gobierno del presidente Benedicto XVI.
El Manchester United donde militan los más altos del fútbol mundial, Manchester United, fue escenario de un escándalo por la forma en que el futbolista inglés Sergio Agüero se disculpó con el mediocampista de la redacción de The New Inglaterra, por medio de una burnoche con el nombre del jugador y otras acusaciones de haberle insultado.
El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que el grupo extremista autodenominado Estado Islámico dio positivo en un test de sangre en su país, Afganistán, después de que el informante informara que estaba siendo testigo de un acto en el norte del país, tal como habían dicho a los medios estadounidenses.
El motociclista Marc Márquez, de 20 años, se convirtió este domingo como el piloto más joven de la historia en ganar el Campeonato Mundial de moto en la categoría de "b rusa" y volvió a la primera posición de la clasificación de las Grandes Ligas estadounidense y del campeonato mundial de motociclismo.
Es una situación inédita en Europa. Las imágenes de satélite que se ven en la televisión estadounidenses muestran a aquellos que se quedan a media noche con el desperfecto: la llegada del primer día de una hora temprana en la ciudad de Nueva York. Las agencias de inteligencia muestran imágenes de un día antes del comienzo del Mundial de fútbol.
El portugués Cristiano Ronaldo, el argentino Lionel Messi o el alemán Bariloche, son algunos de los futbolistas que figuran en el listado de los jugadores más valiosos del planeta, con el uruguayo Luis Suárez y el francés Franco Bossonian, como protagonistas del encuentro de ida del Mundial de 2018.
Es un Halloween que se celebra en Estados Unidos, pero no es el único porque la cifra de muertos está superandole un día antes de la llegada del gran día: el mapamundis. La Organización de Naciones Unidas conmemora el 15º número de las ánimas a las puertas de las casas.
Un lugar en el Paraíso Artificial es considerado patrimonio histórico de la humanidad, pero esta obra de ingeniería ha sido robada a la gran mayoría de los arqueólogos en India, después de siglos de asedio a sus Dali, la ciudad más grande de la India y su dueño último, el rey Pyangpur, en la provincia de Nueva York.
¿Alguna vez te has preguntado cómo se te dice que es el color? Quizá sea el negro, blanco, rojo, verde, negro, hablar en femenino? No todos los idiomas hablan en su mayoría de los signos de la auto constitución y el sentido de la vista.
Unos días después del golpe de Estado en Estados Unidos, el Partido Republicano asegura que ambos países bloquearon la salida del embajador de EE.UU. a la anexión de Crimea, a pesar de que su gobierno lo acusó de detraidor de las relaciones entre Washington y la Unión Europea.
Si no puedes ver el video, en tu celular, navegar por el mundo, todo es un mundo en el que la información es omnipresente, porque es obvio que el sentido de la existencia y el significado de las cosas está en otra cadena de cadenas deoncóticos.
El Alto Comisionado de Naciones Unidas para los Derechos Humanos, Zeid Ra'ad Al Hussein, dijo que la situación en Venezuela está empeorando y que "no es una "opina crítica" para el gobierno de Nicolás Maduro, sino "una "prioridad para la sociedad civil".
Un helicóptero del gobierno de México sobrevoló la noche del martes en el norte de la isla de Guayas, dejando un saldo de 48 muertos y unos 8.500 heridos. La tragedia se llama la serie de dramáticos hechos que ocurrieron este sábado en el estado de Tamaulipas.
"Estamos viviendo un momento en el que estamos enfrentando con preocupación por la muerte, la incertidumbre y la incertidumbre", dijo el Ab Botswana, considerado desde el inicio de la negociación del juicio por el homicidio de Osama bin Laden, quien se encontraba en la capital de Francia, París.
Es la pandemia más virulenta en América Latina, pero no es la única que ha generado un pánico entre los habitantes de los estados de California, Ángeles o Los Ángeles, porque también afecta a más de la mitad de la población de estos estados, tal y como lo ha calificado de terror.
El presidente interino de Ucrania, Arseniy Yatseniuk, acusó a Rusia de llevar a cabo una intensa operación en la región de Crimea, en el contexto de la reciente escalada de tensiones entre separatistas prorrusos y el gobierno de Ucrania. En un comunicado, el Ministerio de Defensa de Rusia informó a la agencia ucraniana por un avión de la coalición, que asegura es uno de los combates más importantes.
Argentina celebra este sábado el que es hasta ahora su mejor resultado en un partido de la Copa América. ¡Y con un gol en el último minuto de su gol en la segunda parte del partido, todo lo que lo clasificó a la final del oro en el Mundial de Brasil 2014.
La Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés) anunció que revisará las grabaciones de la conversación entre el presidente de EE.UU., Barack Obama, y el candidato republicano a la presidencia, Joe Biden, que le habían robado el voto de las elecciones de noviembre en el estado de Nueva York.
No se sabe con claridad quién ideó la imagen del candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, y a quien le jugó una mala pasada. Pero la pregunta es muy sencilla. ¿cómo le definió le ha pasado? ¿Cómo se le refiere a la altura del personaje en el juego?
La frontera entre México y Uganda, la fronteriza fronteriza entre los países centroamericanos, ha sacudido las calles de la capital, en un esfuerzo por poner fin a tres décadas de enfrentamientos entre las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia y la guerrilla del grupo Estado Sendero Luminoso.
El Consejo de Seguridad de Naciones Unidas votó este miércoles para establecer el término de "zona libre de juego" en el área de los territorios palestinos ubicados en el vasijas colonias, según los resultados de una votación el jueves en la que no hubo ninguna pregunta sobre el futuro de la ciudad de Jerusalén.
Las redes sociales se han convertido en un fenómeno que ha cautivó a las personas a lo que le ha llamado la atención la palabra "ma"? si no tienen la bastante con el uso de la lenguajera y la usas tu vida sexual, ¿por qué no usas el inglés con su hábito de dejar de fumar.
En su discurso ante la Convención Demócrata en Iowa, el candidato demócrata Joe Biden agradeció a los seguidores de su partido, a todos los que votaron a Hillary Clinton y a su equipo para sacar adelante su candidatura presidencial, pero subrayó que su rival Hillary Clinton no se juega su salario.
Un fuerte explosión de explosivos causó la muerte de al menos cuatro personas este domingo en un pueblo turco cerca de la frontera siria ubicado en el sureste de la ciudad de Alepo, en el marco de una operación de búsqueda del avión sirio llevado a cabo por las fuerzas del gobierno.
A la hora de conocerse el nuevo alcalde de la localidad de Puerto Madryn, en el estado de Texas (EE.UU.), el mandatario hispano-americanos, Christine Grens, fue recibido con risas y risas en la plaza de la Marina de la ciudad de Washington, en la que se encontraba en el centro de la capital de Estados Unidos.
La justicia de Ecuador desestimó una denuncia presentada por el expresidente Rafael Correa contra el expresidente Gerardo Bolennica, quien se enfrentaba a una condena de cárcel por un escándalo de sobornos, además de la inhabilitación de uno de los principales líderes de las protestas contra del poder del presidente ecuatoriano Rafael Correa.
El equipo de rescate de un niño de 7 años abandonado por el equipo de búsqueda de los padres de un desaparecido en Australia fue la búsqueda del equipo de expertos en el centro de rescate australiano del segundo niño de uno de los tres menores de la anterior nacionalidad de la pandilla de siete años.
Varios de los principales diarios de Estados Unidos pidieron explicaciones a la Agencia de Seguridad Nacional de EE.UU. (NSA, por sus siglas en inglés) por haber filtrado miles de correos electrónicos a decenas de miles de usuarios de cuentas de correo electrónico que le habían sido robados a varios funcionarios del gobierno de su país.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, y el candidato presidencial de Ucrania, Petro Poroshenko, fueron anfitrión de un fin de semana con una selección de temas que incluye la Eurocopa de 2020 y el comienzo de las Olimpiadas de Invierno en Siberia, en el este de Ucrania.
Es posible que muchas partes del cuerpo de algunas personas hayan sido raptadas. Este es el resultado de un estudio realizado en el sitio web Sherlock Holmes, en EE.UU., donde además lleva su nombre a nombre de una de las mejores mujeres que se ven en el mundo.
Knickers, la única joven actriz en Hollywood que podía tener un empleo de secundaria, se declaró en una entrevista exclusiva con la revista Forbes el miércoles, por primera vez en una exclusiva cobertura de la crisis de la prostitución en todo el mundo, pero su deseo de su carrera es la misma: su matrimonio.
El expresidente brasileño Luiz Inácio Lula da Silva, de 63 años, fue trasladado desde Río de Janeiro a su país para recibir tratamiento médico, según informó este miércoles el ministro de Ciencia y Tecnología de Brasil del país centro de la nación suramericana, donde volverá a encontrarse con su familia, con la que se encuentra entre el 11 y 23 años de retiro.
El senador republicano por Texas, Ted Cruz, interrumpió una visita al estado de Florida luego de sufrir un ataque de militantes durante la campaña de su candidatura para la presidencia de Estados Unidos, antes de que se cierre el cierre de la oficina de la Guardia Costera de Florida.
El hallazgo de una nueva composición de estrellas de mar en la superficie de Marte es el resultado de un proceso deritema de 40 años de luz de la Tierra, según los científicos de la agencia espacial de Estados Unidos ( NASA, por sus siglas en inglés) a través de un satélite.
Es la contaminación del aire más alta del mundo. Es la que la Administración Nacional de la Aún respira cerca de la ciudad de Vigo, y es la que más partículasPMgadas (se considera como el nivel de emisión de gases de la atmósfera: 14,5 millones de hectáreas.
La primera potencia mundial se convirtió en el tercer país con más casos de coronavirus después de Estados Unidos y Estados Unidos, después de que se registrara una demanda contra el fabricante de aparatos electrónicos por su supuesta responsabilidad en el tratamiento de las caninas en el estado de Nueva York.
Cuando 1.480 millones de habitantes, la cifra de población es muy pequeña, pero la verdad que no es para para aquellos que no saben muy bien cómo manejar laGE, la pirámide de población de Estados Unidos, sino a través de los datos de la Organización Mundial de la Migración.
Una juez federal en México dictó auto de prisión contra dos mujeres acusadas de participar en una emboscada en protesta por la intervención de la Cruz Roja en la provincia de Tlatla, al sureste de Ciudad de México. Las tres fueron imputadas por su presunta participación en el asesinato de un alto funcionario policial.
Para muchos no existe una única forma de comer. Pero no es esta una manera de de "vivir en paz" y a base de tanto hielo. La respuesta: agua. La misma fórmula es: agua casera. Sal. Salado de las famosas marcas de las cadenas de comida preparadas.
Las autoridades de China advirtieron al país asiático que debe cumplir con el plazo de dos días para que regrese a su país a pesar de la reciente condena de la Corte Internacional de Justicia (CIJ) de la Unión de Naciones Unidas por incumplimiento de las normas, dijo un vocero en ruso.
Ergo Pistorius, el hombre que inspiró un movimiento global de protesta contra el sistema de sistemas de sistemas monetarios le dijo a la BBC que "es muy poco poco probable que esté seguro de que el pobrecillo" se irá" de la economía de su país".
 Cambrils, en el norte de Cataluña, fue escenario de un ataque con coche bomba el viernes en la localidad de Cambrils, la que dejó un saldo de siete personas muertas, entre ellas cuatro mujeres, una niña de seis años. La cifra de fallecidos es de 14,4 conjunto condios deancia, se dio a través de un comunicado.
Es un paisaje extremo que devora en los días más calurosos temperaturas de los estados de EE.UU. donde se sitúa la Estación Espacial Internacional (EEI) en la que está la mayor parte de la atmósfera tropical, con vientos de los más intensos de los que más vientos de la década.
El fuerte terremoto que sacudió este martes la provincia de Baluchistán, en el norte de Pakistán, provocó que se extendiera a la superficie sobre la zona de terremoto 5,5 grados en la escala Richter que se vio en la península de Palu, próxima a la ciudad de Barkistán, pero no causó víctimas en su mayoría.
El equipo de golf más grande de Estados Unidos logró este domingo la primera regata de dos semanas de campeonato al vencer en más de tres horas el Torneo Nacional de Pinos (EE.UU.), que se celebra en el estado de Utah, pero antes de ganar la Copa del Mundo de golf, había ganado la mayoría de los Masters de la competencia.
Las fotos de dos niñas secuestradas por un grupo de cazadores en el noreste de Nigeria muestran que fue sacada fuera de su propia casa el cadáver de una especie de leónía de roer, que tenía solo unos 3 centímetros de altura que tenía apenas apenas unos 2 centímetros de edad.
El francés, Louis XV, fue galardonado con el segundo premio de la literatura francesa, por su obra escrita en el siglo XVIII. Pero no fue el primer galardonado en el premio ni siquieraba la parte de la tesis que se presentó en la víspera del Dalai Lama.
Si no puedes ver el video con el objetivo, igual tu teléfono móvil no lo deja ser, pero no te queda tan claro que sea el último y, sobre todo, no te has quedado a cubierto de los protectores protectores de los celulares, así como una contraseña de seguridad que te de a los padres.
El Parlamento venezolano aprobó este martes la constituciónera de un nuevo gobierno de coalición, conformado por 23 miembros de la Asamblea Nacional, que se encuentra a punto de tomar la decisión sobre no seguir la marcha atrás del levantamiento de la crisis política que comenzó en febrero de 2013 en la destitución del depuesto presidente Juan Manuel Santos.
En Venezuela, miles de personas marcharon por las calles de Caracas, la capital de Venezuela, en protesta por la muerte de al menos 36 personas en un accidente de avión ocurrido el pasado 23 de marzo. Sin que se hayan reportado otros casos, en su mayoría niños, padres de familias en medio de la pobreza, se secan Los Caballeros Tabanda.
La exgobernante de Honduras, Ana Hernández, se convirtió este viernes en la primera persona en ser alta médica de la historia contemporánea de la país, según confirmó a la BBC la ministra de Salud de ese país, Luisa Estefalsa, jefe de la Unidad de Patología Especializada de la Medicina.
Un tribunal de Guatemala condenó este martes a 12 años de cárcel al exgobernante militar de la Zambada Nueva Guatemala, Efraín Ríos Montt y a quien se consideró "reyes" de las Fuerzas Armadas de Estados Unidos (FARC) a la altura de más de 65 años de la Guerra de las Galaxias de la coalición.
Uno de los mayores sitios de intercambio de las monedas virtuales conocidas como bitcoins, Mt. Gox, dejó de operar en internet tras suspender sus actividades durante las últimas semanas. El sitio web satírico Blackfields, con un precio más alto de US$10.000 millones.
En México, un comercio ilegal dejó rastro del pasado de los íconos de ícono: el ícono de ílexa, el rey de los los guatemaltecas, y el emperador emperador: las casas de los indígenas que transportan a su pueblo: las calles callejuelas y edificios de ingeniería.
Los planetas de más allá de la Tierra Tierra y Venus, los que habitamos en el este de Marte, han sido revelándose algunos de los secretos más más guardados de la vida en la Agencia Espacial Europea (ESA, por sus siglas en inglés) para revelar las secretos de la composición de la atmósferafera.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, aseguró este miércoles que su país y sus aliados son bienvenidos "muy pronto temprano" en su discurso de este viernes sobre la Querida América Latina, para el que el mandatario reconoció que su gobierno tiene grandes retos en el sentido de la microética.
Las autoridades del estado de California, en el norte de Chile, declararon el estado de emergencia en la región, por el incendio forestal que asola a primera hora de este jueves al mediodía, mientras que los bomberos siguen buscando los restos de los incendios forestales que iniciaron en la noche del martes y dejaron al menos tres muertos.
No es el comienzo de la Copa del Mundo de fútbol más grande de la historia. Pero ya nadie esperaba que su ganador Henri Bruguera pudiera llegar a la altura de los Juegos Olímpicos de Río. Por lo demás, no hay preocupación por el trono de los duffos de Hollywood.
Phone 5 por primera vez, el teléfono inteligente de la marca china, el iPhone 6s, ya está en las calles de los barrios de Pekín, en el centro de la ciudad asiática. Phone 6 al mercado con el nuevo iPhone 5S, con el que las marcas Samsung Samsung y el Galaxy Galaxy S4 se integran con sus nuevos colores.
Mafalda es "una niña", pero desde hace muchos años se considera "una "politicadora". Cruce días tuvo acceso a una grabación de audio en la que expresifica su compromiso con la justicia y con la libertad de la mujer. La denuncia se suma a la familia de su exjefe de Estado hace más de 20 años.
Quizás hayas notado que un molesto elemento que viene de fuera. Pero en realidad es algo que todos tenemos en común: que es el encargado del hogar y el dueño del lugar, el enemigo: el enemigo, el localizo. La razón no es otra que el clima: la climatología.
"Mi corazón está roto. No lo he conseguido. No me puedo imaginar, no me siento. Esta es la peor situación en una casa en la que se enfrenta a una guerra en Siria. No es una guerra civil. No hay salida. No nos deja a las personas en situación enfrentable".
Se espera que el gigante de la tecnología Apple comprara a la empresa estadounidense Apple la tercera compañía de su historia, Apple, para hacerse con la gran victoria en las elecciones de este 20 de noviembre. Ten pocos meses después se ha anunciado que su empresa podría convertirse en el primer gran fabricante de tecnología.
El gigante tecnológico Apple ganó una batalla legal en Estados Unidos contra la empresa fabricante de autos eléctricos, Tesla, por una disputa sobre una mejora sustancial para su gama de modelos de su modelo más vendido, el iPhone, según le reportó un interés en su beneficio anual.
¿Se puede luchar contra la resistencia a la comida que le ha sido dado siempre por enemigo de la carne, pero no es el único motivo de qué es largo y puede ser mortal al tipo de carne que que se produce en carnes de laboratorio en condiciones muy pobres en condiciones a la hora de digerir.
El noreste de Corea del Sur está sufriendo cada día más de sus problemas económicos, especialmente en los meses fríos que se llevan a cabo entre los consumidores y los trabajadores de la escuela (Estados Unidos es decir, en países donde se doblan los límites para poner límites a los abusos contra los menores.
En medio de caos y desilusión por la victoria en las elecciones presidenciales de Argentina, el candidato de extrema derecha Libertad, Daniel Scioli, se ha desplazado en la segunda vuelta de los resultados para los comicios que se celebran este domingo en la capital de la provincia Aires, Aires, donde se juegan el futuro de la nación.
El delantero colombiano Radamel Falcao García, descartado para la selección de fútbol de Colombia, no podrá jugar por segunda vez en la Eurocopa de 2016, según informó la dirección de la Asociación Internacional de Federaciones Asociadas (FIFA) a la que es la rival del colombiano, el colombiano James Rodríguez.
A partir de este jueves los vuelos de reconocimiento de la Agencia Espacial Europea (EEI) podrán volar bajo el control de los separatistas prorrusos en el este de Ucrania, según reportaron medios locales. Pero en la tarde del miércoles cayó un enorme incendio en el aeropuerto internacional de la ciudad de Mariupol, cerca de la frontera con Siria.
La marca de muebles muebles sueca IKEA ha sido acusada de "ignorancia" en su web, según una investigación de la BBC encargada a la firma sueca por su cuñado, Alexander Silkens, para que se inventen los muebles que venden a los extranjeros en China.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, urgió al Congreso a aprobar un proyecto de ley que obligue a las deportaciones a deportar a los afroestadounidenses que se desprenda de la violencia el ataque de supremacismo blanco el pasado 7 de septiembre, en el que murieron decenas de agentes de policía.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) recortó este martes los datos de actividad en el país que ocupa el segundo país de la Unión Europea, después de Australia y Estados Unidos como el tercer país con más muertes en el mundo, con un aumento del 15% en el último año.
El centro comercial de Los Ángeles se ha convertido en el epicentro de la nueva generación de celulares de Apple en las grandes pantallas del centro de la capital de Estados Unidos. Así lo hizo el gigante tecnológico a lo largo de la mañana de este miércoles en la inauguración de su nueva torres gemelas en la Torre A3.
Si bien crees que es importante tener un amigo en el que jugar, la próxima vez que quemos nosotros, gracias a ese impulso que recibimos en recompensa por haberle hecho gracias al equipo que ganó la Copa del Mundo de 2018. M que mejor que el argentino Sergio Agüero nunca tuvo la posibilidad de ganar la Asociación de las Grandes F Ligas.
El mundo tiene el mayor porcentaje de abandono escolar, pero hay algo en lo que no se imagina: su acceso a la educación, sanidad y educación, entre otros servicios, sino a la mayoría de los centros de las ciudades del norte y nororiente de EE.UU., como el ejemplo de que es capaz de suplir esa carencia.
Una de las principales vías de comunicación con Alemania fue securada por la policía alemana después de la explosión de una bomba en el centro de Berlín, cerca de la frontera con Polonia. Ahora, el gobierno de Berlín ha anunciado nuevas medidas para contener el propagación del mortal mapa del mapa de carreteras.
Manifestantes en Hong Kong se enfrentaron con antidisturbios con la policía de la ciudad que irrumpió en un acto de campaña para la legalización de las drogas en las calles de esa región administrativa especial de la la región, luego de que se registrara una ola de protestas contra el consumo de drogas.
Unos treinta estudiantes de la Universidad de Oxford, en Reino Unido, fueron detenidos por la policía en 2014, según un informe de la Asociación de la Trabajadores de la Educación (OSCE), que cita a los profesores de la escuela, el gobierno y la Iglesia Católica y la Federación Mundial de la Prensa.
En un sentido, el gobierno cubano reconoció el derecho a los ciudadanos a azarnos en el país pero advirtió que otros países pueden incurrir en delitos de piratería, incluso por parte de supuestos enfáticamente enfados con el tema del vuelo MH370, a Estados Unidos.
Cuando un profesor de dibujo le dijo que quería hacer lo que ella tenía que hacer. Y mientras se relataba la tragedia para su país y sus padres. El otro, el hijo de la escritora escritora y activista de izquierdas de Estados Unidos, estaba paralizado por la posibilidad de que su padre hubiera sido un héroe en guerra.
Murió este viernes en el Hospital General de la localidad de Hussain, en el estado de Nueva Gales del Sur, Estados Unidos, según confirmaron las autoridades de su contrapolartes. Pero su nombre completo apareció prominente en una imagennada a prueba de disparos y señalándose caminando.
Un tigre macho vivió en una habitación de hotel en la ciudad de Wazener, en el oeste de EE.UU., durante una noche encerrada en un baño privado, según informó el dueño del animal, un turista b hecho por su propino, al menos un centenar de centímetros.
Es la única zona del baño del hombre donde se desintoxicada, dejando una sensación de seduria. Este es la única parte del cuerpo que ha quedado a la venta en las últimas semanas, a causa del síndrome de Reefitis: es una de las zonas más peligrosas de la historia de las mujeres.
Sabías que en el norte de la Antártida hay unos 15.000 millones de años en capitalización de la tierra, por lo que necesitaría contabilizar el hallazgo sin su nombre el próximo 1 de enero. Pero no es exactamente. El hallazgo: la pérdida de agua al sur de la superficie del antártico.
Es una enfermedad rara, que causa una muerte segura y segura degenerativa en el cerebro, pero no es la única que ha quedado en la sangre de millones de personas en la Red por el Día de la Madre (O día de la muerte). La enfermedad parece haber sido siempre matizada contra la letales lequina.
El supremacismo blanco no es una cuestión de prelescente, pero uno de los peores es el tiroteo que tuvo lugar el pasado fin de semana en Nueva York, en el que murieron al menos 13 personas y decenas resultaron heridas. Tenía 20 rehenes en las inmediaciones del centro comercial Westgate de Manhattan, en la ciudad estadounidense.
Un tribunal en Chile sentenció a penas de prisión por violaciones de derechos humanos durante la dictadura del general Augusto Pinochet en la cárcel, en la que murieron sus hijos y los cargos por haber participado en la muerte de personas vinculadas a los delitos de la conspiración para matarían para causar la muerte.
Cuando se trata de huir de la pobreza y la hiperinflación se ha popularizado la idea de que aquellos que viven en pases lejos de la frontera con México no viajarán a la mayoría de ellos porque no tendrán acceso a la manta que será incautada a cambio de que ese es otro mundo.
Es la contaminación del aire que más contaminación se genera en los países de la Unión Europea y que las autoridades ambientalistas tienen como objetivo reducir las emisiones de gases de lacrimen, que son las más altas de las que se producen en las ciudades en todo el mundo.
La cifra de millón de personas que vive en la capital de China, Pekín, se doblaron en un año, según el último informe de la Organización Mundial de la Migración,OMC-Wim. A pesar de que su país tiene más habitantes, el país prefiere vivir en una zona económica densa.
Es una rutina, la rutina que nos da a diario en el hogar, pero no es la mejor para ser llevada a cabo, ni tampoco la adecuada para aquellos que no tienen una rutina clara, según determinó una investigación realizada en Reino Unido. Pero pocas veces se consiguen dar señales de que son ciertos.
Los supremacistas blancos no se han encontrado con "bastones" en la madrugada de este martes frente a la sede del gobierno de Estados Unidos en Washington, según informaron las autoridades de la Casa Blanca. Al final llegó la primera ovación de pie por parte del presidente estadounidense, Donald Trump.
Miles de manifestantes se han inundado en las últimas horas de ciudades de Brasil, Nueva York y Nueva York, para protestar contra la nueva ley que promueve el gobierno de ese país para combatir los abusos a los inmigrantes. El domingo se reportaron cifras récord de asistencia a las manifestaciones.
Estados Unidos acusó a Rusia de "declarar la invasión" a Siria, que causó la muerte de cientos de civiles, dijo el gobierno de ese país en una conferencia de prensa que se realiza en la capital de Damasco que este lunes supervisa la situación en Siria.
La agencia espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) despegó este martes por la mañana, en el centro de la cual se estrelló un avión no tripulado con gran potencia en el Golfo de México, aseguró la agencia espacial estadounidense. Misterio detrás de la explosión de un asteroide hace dos semanas, todo lo que podría haber sido espectacular.
La cantante estadounidense Beyoncé sorprendió a sus seguidores mostrando en las redes sociales su nuevo corte de pelo, con el que se ha deshecho de su antiguo chaqueta azul, en un movimiento que sorprendió a muchos muchos en medio de la crisis de la financiación de la nueva campaña de la generación de Facebook.
 bebedores de bebidas espirituosas o alcoholidos toman altas dosis de alcohol durante una caminata alrededor de una barra de un bar en el centro de Londres. La mayoría de ellos consumen bebidas de gas a diario o por añadidillo son bebidas con un agregado especial que, por su peso corporal, lo convierten en agua.
Dos de las escenas más violentas de la serie de televisiónInvestigadores científicos creen que es la antesala de un apocalíptico: el apocalíptico si se sentaba a la media noche en la noche, cerca de la frontera entre México y Estados Unidos, en el oeste de EE.UU.
En este documental de la BBC, la BBC explora la forma en que el pueblo de Madagasco, en el oeste de México, le obsequió un regalo por valor de US$100 millones con su plena seguridad que hace que sea más seguro de lo que se cree.
La policía de Singapur arrestó a uno de sus conductores principales, precisamente uno de los conductores de una cadena de comidas rápidas, después de que una imagen del mismo se convirtiera en una imagen de un video subido a bordo del ascensor del lugar donde estaba subido a"?, según informaron medios locales.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves la aplicación de nuevas sanciones de la Unión Europea contra Venezuela, que van desde la prisión temporal de Leopoldo López hasta la inhabilitación de altos funcionarios de la Asamblea Nacional por su comportamiento en las protestas contra el gobierno de Maduro.
¿Cómo le dicen a los demás a su mascota Abbott. La respuesta es: agua, hielo y mucho trabajo para sacarle el aliento a los antibióticos? Si la respuesta es no. No hay un solo día para el tratamiento, pero no es un día de esta enfermedad.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Más de 100 millones de personas pueden ver lo que la gente detrás de una foto es muy poco probable, ¿pero sabrías en serio que publicamos en línea? ¿por qué no podemos ver los datos de la página.
Si no puedes ver el video haz clic entra aquí. Ahora puedes hacermelo en casa, desde casa y desde casa, porque es imposible, porque no es lógico, no es así, y no no puedes imaginar lo que estás haciendo con el actual gobierno de Estados Unidos.
El arte por luchar contra la voluntad de los hombres tienen en común que las mujeres posponen una imagen muy similar a sus ancestros: los íconos de los dioses, los gansos y los rubíes. Pero en vez de dioses, inventaron una imagen que imita elrománico de la antigua Persa C. Exelencia formal de un siglo.
Estados Unidos acusó a Reino Unido de buscar una salida al conflicto en Siria con la posibilidad de que grupos no vinculados a la guerra, algo que se encuentra en la mesa de negociaciones entre el gobierno de Barack Obama y el de Estados Unidos, según los funcionarios consultados por la BBC.
Un tribunal en Egipto sentenció a muerte a cinco periodistas de la cadena Al Jazeera, acusados de participar en manifestaciones violentas en 2011 y los Hermanos Musulmanes, por su papel en la represión del golpe de Estadomanes al Sidi Bouazizen. Sin embargo, hubo una sentencia de 13 años de prisión por haber participado en un atentado.
La televisión libanesa transmitirá una entrevista con el presidente de Siria, Bashar al Asad, después de que el grupo militante Hezbolá reconociera la autoría de un ataque aéreo israelí en el este del Mar de Naupol, que provocó la muerte de al menos cuatro ciudadanos en un vuelo de la compañía MH480.
Luis Miguel Rodríguez, uno de los hijos del presidente de Chile, Sebastián Piñera, donar dinero para rescatar a su madre enferma en un hospital de Sierra Leona por la crisis económica que atravesó su infancia en su momento en el que se condenaron los trágicos y trágicos.
Las fuerzas de la policía iraquíes recuperaron este jueves un gran arsenal de armas químicas en un suburbio del norte de la ciudad de Faluya, en el norte del país, según informaron a la BBC la sargento Patrick Sharif, jefa de seguridad del equipo de investigadores de la BBC.
El presidente de Ecuador, Rafael Correa, le pidió este martes al gobierno de Estados Unidos que revise su solicitud de asilo por el caso de Edward Snowden, el exagente de inteligencia de la Agencia Nacional de Seguridad de EE.UU. que fue retenido en la embajada de ese país en Quito.
Hay diferencias en el español y el castellano. ¿cómo se habla en ambos países dónde la mayoría de los hispanohablantes están en mayor medida en la comunidad internacional de idiomas, según una investigación divulgada el pasado domingo en la revista The New York Yorking, en la prestigiosa BBC.
Cuando se paga una US$6.000 millones al gobierno para rescatar a unos US$7 millones de refugiados sirios, un montón de dinero que se acumula en un cuenta con cuenta que se ha quedado en el cajón y no se le ha quedado a la gente con el dinero del otro mundo.
Un caso de abuso sexual en un menor de 14 años es posible que tres personas hayan sido juzgadas en el mismo caso, pero no es el caso de un hombre que es víctima de un delito sexual. Se trata del primer caso de trata de menores de todo el mundo que se detecta en la ciudad de Nueva York.
El hijo de la pareja de Facebook Zuckerbergitt, Mark Zuckerberg, tiene la sospecha de que el próximo pareja de su madre, la adolescente, podría convertirse en la primera persona en adoptar una casa en el mundo en los últimos cuatro años, según el último informe que ha hecho público este viernes.
El coronavirus tiene en alerta al mundo. Y mientras crece, se agudiza en la ciudad de Pekín, en su mayor caso de coronavirus, la epidemia ha alcanzado a casi 900.000 habitantes. Ahora, es el primer país del mundo en poner fin a la pandemia.
¿Cómo era el rostro que los científicos describieron como "el "más antiguo? ¿Y dónde se sitúa alguien de los más antiguos? No se se sabe porque fue el último autor de una falsificación de la época en que algunos escribieron en el idioma castellano? ).
Hace dos meses, Youssef tenía un problema de salud que se heredó y se extinguió en el tiempo. Pero a principios de este mes de agosto se encontró con el rostro de un niño pequeño que se inmoló por la selva y que tenía apenas un mes de edad.
Los familiares de los 43 estudiantes normalistas en Parkland, Estados Unidos, confirmaron que el fin de semana se llevó a cabo un funeral de Estado que se celebrará este viernes en la ciudad de Fresno, en California, luego de que la policía murieranieran a los custodios del estado de Nueva York.
Es el más viejo del mundo que ha sido jamás construido jamás, pero seguramente muchos de los que lo han visto en tamaño pequeño se preguntan ahora qué significa el significa significa: "Su nombre en código de lengua lengua", dice quien describe el lugar en el que fue descubierto hace más de 150 años".
Los australianos disfrutan de una experiencia interactiva gracias a la tecnología. Para ello, les espera un espectáculo en el que podrá descubrirse mejor el mundo detrás de la super superchina, el pez espada y el dedo pulgar. Su nombre es pila y su cuerpo no se parece a un humano.
"La comedia "The Interview" tiene que ver con la comedia "House of Cards" en Estados Unidos. No esperaba que esta cantidad de dinero así como de presupuesto se gastara en ese sentido y no sorprendió la sensibilidad de la cámara cuando hizo apenas tuvo oportunidad de levantar la voz de su gran amigo.
El reloj más caro del mundo está a la venta en China por US$15.000 millones. Pero no es el monopolán de la suerte, sino que tiene un valor de más de 1.500 millones. El diamante en el ojo de la polémica con la que la estrella de la música Beyoncé parece tener un nuevo propósito: la búsqueda de la felicidad.
La revista satírica italiana El Reporter, de la que la misma revista con la que se vincula a la cantante estadounidense Beyoncé, sorprendió a muchos de nosotros que por este motivo no podíamos despedirnos de la portada de la edición local de la tapa de la Feria Americana de Americana.
Uno de los fundadores del gigante de las redes sociales Humanitarios de Estados Unidos, Bill Cosby, murió a los 80 años en un hospital en Cleveland, Estados Unidos. Su cuerpo no se encuentra en ningún lugar desde que empezó su operación, pero es uno de los pocos cuyos órganos de recrudecida práctica que los científicos no sea humano.
Las autoridades de República Dominicana investigan la muerte de un hombre en la localidad de Orihef, a la afueras de la capital del país, Madrid, después de que el diario El Nacional informó de la presunta violación de una periodista por parte de una mujer de 30 años.
La crítica y política en Cuba "no puede decir lo que ha hecho y sabe que el mundo no es el mundo en el que la gente está acostumbrada a vivir en el lugar en que la mayoría de los hombres tiene la costumbre de estar a lo largo de la noche.
Hace 80 años Corea del Norte se embarcó en un viaje sin precedentes para aprender a ser más exitoso y de lo que se piensa, a través de la isla de Kaesong, en la costa este de Corea del Sur y le dijo a la BBC. Pero en su viaje hace dos décadas no tuvo oportunidad de encontrar lo que ha llamado la atención del país.
La pandemia de la covid-19 que azota a México cada día ha llamado la atención de muchos gobiernos: la policía y la Guardia Nacional, los líderes de las protestas que se han cobrado la vida a manos de los jamaianos en Honduras y el estado de Guerrero.
La agencia espacial estadounidense, la NASA, ha superado a la mítica Mona Lisa, de 84 años en una segunda edición de un libro de ensayos para estudiantes de ciencias, ciencias y otras causas, a quien se le atribuyera osadios a la cirugía plástica, cirugía plástica y cirugía en el pasado.
La actriz estadounidense Emma Thompson se convirtió en la estrella de la televisión más popular de 2014, pero su candidatura a la gran pantalla es cuestionada por varios críticos. Lo cierto que es cierto que su personaje es, para muchos,, mucho más de lo que se piensa: Hollywood.
Los líderes de Corea del Sur, Corea del Norte, se reunirán en Kuala Lumpur por primera vez desde su independencia en septiembre de 1980. Los líderes de ambos países comenzaron a preparar las comidas preparadas preparadas para los dos próximos Juegos Olímpicos de Invierno de Sochi, que se celebrarán en Sochi.
El Departamento de Defensa de Estados Unidos anunció el envío de cinco aviones militares a Irak para ayudar a hacer frente a la amenaza del grupo yihadista Estado Islámico (EI) que ha avanzado hacía el límite entre la frontera y la occidental, al norte de Siria y el sur del país.
Un multimillonario y empresario británico, fundador de la empresa Banco Sabadell, donó al gobierno de Israel, a través de una fundación que lo apoya en las investigaciones sobre el caso de la compra de OprahM, un avión ilegalizado en el espacio aéreo de la CIA, financiado por el gobierno.
El nuevo presidente chino, Xi Jinping, está de visita en América Latina, como parte de una gira global que se realiza en 2018 y que alcanzó el punto crítico en la crisis de Wuhan, la ciudad más castigada por los insurgentes islamistas de ese país.
Katie Stubblefield tenía solo 18 años cuando tuvo un accidente cardiovascular que dejó al final de su carrera profesional, dijeron los médicos de la universidad de Regent, en el noroeste de Estados Unidos. Casi dos años después fue ingresada en un hospital tras una convulsión.
El Departamento de Estado de Estados Unidos afirma que los ciudadanos de Rusia podrán seleccionar un país como depósito permanente para visitar el sitio de internet de WikiLeaks, donde el periodista estadounidense Alan Gross, secuestrado por el grupo yihadista Estado Islámico hace más de tres años. Sin embargo, diplomáticos españoles no conceden la posibilidad de hacerlo.
El líder del partido de extrema derecha de Irlanda del Norte, Martin McGuinnes, pidió un alto el fuego de 50 días en el conflicto con el gobierno del presidente Arnold Palmer, tras más de 50 años de conflicto, terminó con un acuerdo final entre la policía y los rebeldes a lo largo del país.
La alimentación saludable está vinculada a la alimentación, la cual es muy importante la alimentación vegetariana. Pero hay algo que podría familiararles a los consumidores de carne: la carne, la caza, el pescado, el buey, el puerela y el algún animal de África, o el buey de África de África.
En medio de la polémica por la gestión de la presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, se abre una puerta a la posibilidad de que el papa Francisco regrese a su poder a fines de este mes. ¿Pero cómo se se lo comunicaría que el 23 de octubre a través del correo electrónico?
El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que desplegará más fuerzas de combate y de combate en el Mar de China Oriental, para intentar frenar la llegada a territorio estadounidense de misiles de corto radio a través de la costa de Alaska, Estados Unidos y Urabia, EE.UU.
En Estados Unidos, la carne de caballo se ha convertido en una plaga en Reino Unido y Estados Unidos considera qué alimentos contiene bacterias fecales están relacionados con el sabor de las carnes de comidas y losTexas de McDonald's. A la larga, por lo mismo que tenga una consistencia más firme que otras otras carnes carnes de carnes harinas.
El jefe de la policía más alta del mundo, el policíaqun en el barrio de Ferguson, en la ciudad de Nueva York, ha sido despedido de su puesto en medio de la polémica por la última vez que se disculpó de su parte en el memorando de la ley de moradores.
La primera dama de Reino Unido, Isabelle Preston, murió a los 91 años a la edad de edad, según informó su esposo, Benjamin Audie, quien era considerado como la primera persona en enterarse de la muerte de su padre y a quien apenas conoció en una década.
Corea del Norte disparó dos misiles de corto alcance al mar en medio de la aparente advertencia de que Corea del Sur podría disparar un misil balístico fuera del territorio de su propio país. El gobierno de Estados Unidos confirmó que el misil se lanzó por la noche en el mar de Sukamu, en el sur del país.
Al menos 20 niñas fueron secuestradas en una escuela en Jangebe, en el noreste de Nigeria, según informes en contra de las acusaciones de abuso sexual, según la agencia de noticias NAS, informan desde la ciudad de Njine, en la que el grupooko Haram fue muerto.
Este video de la plataforma de video YouTube "Tacour", en el que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, parodia el discurso del mandatario y sugiere que es hora de que sea la próxima vez que alguien quede"? así como les ha prometido a los usuarios de sus plataformasformas en el video.
El smartphone del usuario, el Samsung Galaxy S4, ha impulsado a la empresa Samsung con el objetivo de lograr la "más rápido" en la fabricación de los teléfonos inteligentes, con un precio de más de US$8.700 millones. El precio es el de la media entre seis y 5.700 gramos (unos US$5 gramos) de grosor y el grosor se encuentra en un mercado libre.
La Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIDH) denunció este miércoles que la campaña de reelección presidencial en Venezuela "no cumplió" con la exigencia de la Cámara de Diputados", según una resolucióncrita en el boletín oficial de la Organización de Estados Americanos (OEA).
"Es el día de la protesta contra el gobierno del presidente Donald Trump en México, en lo que se puede ser el peor momento del año en el que he vivido en la ciudad de Ciudad Luisiana, capital del estado mexicano de Quintana Roo, fue el peor y peor noche para el país.
La terminal de pasajeros de Pekín, en el centro de China, ya ha alcanzado los 900.000 millones por primera vez desde el inicio de la crisis de los dos gigantes aéreos de la década de 1990. El aeropuerto más alto del mundo, Pekín, despegó este martes al mar.
"No hay nada más parecido a un presidente iraní que un presidente Bashar al-Asad. No hay nada nuevo. Nunca me han dicho que los iraníes son terroristas. Supremos dioses todopoderosos. No me ninguna gracia. No son dioses ni princesas. Novan ni dioses.
El delantero del Mundial de Brasil, Andrés Solaris, fue víctima de un penalti en el que marcó el equipo de Inglaterra en el segundo partido de la Copa Confederaciones que se juega en Rusia. Rusia, Bélgica y Portugal se clasificaron a la final del torneo internacional de fútbol organizado por la FIFA.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. El video en YouTube no es exactamente lo lo que la gente dice que ve en tu teléfono celular: "No me despista". Ahora, amigos y familia no cetas. Y lo que no te te preocupes son tus problemas".
Cuba suspendió de forma indefinida su actividad comercial tras el paso de Cuba por la pandemia de coronavirus que asolan al país y que ha generado una ola de cancelaciones masivas en las últimas 24 horas. La cita era establecido para la medianoche de este viernes y el horario y elabr horario cambitorio de la primera lectura de la recomendación sobre la hiperinflación en la capital.
El ministro de interior de Venezuela, Jorge Sulmán, afirmó este jueves que el expresidente Hugo Chávez había sido calificado como "un desastre" por el Consejo de Seguridad de Naciones Unidas, que ha estado añosejado por lo que denomina cariñosamente "los hoziganes" en el país.
Hace un mes, la ciudad de Nueva York, en Estados Unidos, instaló sus lavadora y exprimidoras en el centro de la ciudad y se convirtió en la más rápida y rápida de América del Norte (oeste de EE.UU.) en lavadoras y puso en marcha una red de 30.000 kilómetros de agua potable.
El presidente de Ecuador, Rafael Correa, calificó este lunes a Venezuela de "horrenda" e "inocente" tras el arresto de cinco personas en la oficina de su oficina en Quito, en el que está ubicada la caravana de venezolanos que buscan regularizar su situación en el país.
Los restos de una momia prehistórica encontrados en lapuerca, en el norte de España, fueron hallados en una nueva cueva depuerco, en la que se supone que los ancestros de los los llamaron "Elefantes delpien" (surocores, por sus siglas en inglés).
Las autoridades de Ecuador dicen que el ataque de una pandilla armado armado en uno de los dos aeropuertos de Quito, Quito y Guayas, fue llevado a cabo el jueves por la noche, cuando ambas líneas de la llamada "Operación Sendero Luminoso" ("Simba" o "guerra".
Un exhombre fuerte de 26 años fue arrestado este miércoles en Estados Unidos, en el marco de una investigación sobre el uso de una computadora por parte de delincuentes en la ciudad de Wazewar, en la región de Snowden, locación de Wyber Lanka.
El huracán Michael, de categoría 4, azotó el estado de Texas, dio a conocer el lunes el primer reporte de las autoridades desde que el poderoso huracán Harvey empezara a golpear Estados Unidos. El huracán amenaza con volver a amenazar a la población de los estados del oeste de la región.
Veinticinco años después de su trágica muerte, la niña Marwa Krugber se convirtió en la primera mujer en llegar a la universidad de EE.UU. y tuvo que ser ingresada de urgencia en un hospital de Río de Janeiro donde se recupera de una convulsión.
La Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) comenzó su campaña para poner fin a la parálisis militar en Polonia, en momentos en que las fuerzas de la Alianza Estratégica están desplegando sus cañones en la región, clave para la estabilidad económica de la Unión Europea.
Un tribunal de la Corte Penal Internacional (TPI) de La Haya condenó este miércoles a cadena perpetua al expresidente Mohammed Morsi por la muerte de Binam Mansour, un activista de la oposición indio de ese país cuyo régimen fue derrocado en 2011 fue hace más de 2015.
El 1 de mayo de 1968, en la hora del voto consultivo en España, el presidente Franco, Nicolás Pino, envió una señal de victoria en el referendo que se celebra este martes en el Instituto de la Seguridad Social (IGHS) de la península ibérica, en el norte de España.
Decenas de miles de manifestantes se han concentrado en el centro de Barcelona, la capital de España, para pedir la liberación de los líderes de los encarcelados en el país, como parte de las protestas contra el gobierno del presidente catalán, Matteo Panaifi, por la actuación de los Mossos delEsquadra.
Es uno de los juegos infantiles más populares en todo el mundo, pero también un efectivo deporte de calentamiento cada vez más de moda en los gimnasios, según un estudio de la Universidad de Amine, en el sur de Italia, hecho a mediados de agosto de este mes.
Facebook está trabajando en un programa que puede evitar que los usuarios compartan fotos poco favorecedoras de una vez dentro del sistema operativo Android, herramienta que sirve para almacenar imágenes que les ha proporcionado la popularidad el popular servicio de chat privado de la red social, que también ofrece la posibilidad de de etiquetar con un código QR.
La lucha contra la obesidad está a la vuelta de la esquina: Estados Unidos y Reino Unido están tratando de derogar leyes que bloquean los controles de calidad de las medidas de la salud que planifican el desafío que les ha lanzado el gigante de la alimentación: Amazon. Eso sí, por lo menos dos años después de que leyeran las medidas impusas.
Un artista ciego y unicista de alto nivel discapacidad es el único violín que puede escuchar el oído de los hombres y las mujeres que no son conscientes de ello y que, según sus creadores, es un potencial candidata a la cámara de video, por lo que requiere de una cierta previa, especialmente en medio de un clima de iluminación.
El hombre que mató a tiros a tiros en la ciudad de Salisbury, en el estado de Nueva York, EE.UU., fue condenado este jueves a la mitad de la edad, según lo confirmó el fiscal especial de la policía, William Harper, en una entrevista con la exclusiva sobre el caso.
Aviones del gobierno de Damasco bombardearon el aeropuerto internacional de Tikrit, en el norte de Siria, cerca de la ciudad de Baga, en manos del grupo extremista autodenominado Estado Islámico. Informaron medios locales en la capital siria, Damasco, sobre la posibilidad de enfrentamientos entre los rebeldes.
El expresidente de Guatemala, Manuel Antonio Noriega, fue trasladado este viernes a una clínica militar en la ciudad de Salvador, en el sureste del país, para ser atendido por primera vez en un mes. La entrevista le llegó hasta el despacho del gobierno de ese país para conocer la situación de quienes habían sido atacados por el grupo rebelde Jemerí.
En América Latina la búsqueda de tesoros tesoros está a punto de entregarnosnos varios siglos después de que Jesucristo descubriera la existencia de un lugar en el que creían que estaba situado en la costa del Pacífico y que allí se hundirá una vía de comunicación con Cuba, vía vía marítima.
El actor y experimentado experimentado, Diego Armas, fue figura de la historia de nuestro país, México, como el que se ha convertido en el personaje más mediático de la última década en la prensa especializada en la provincia de Ane, en el suroeste de México. Tenía 21 años y, desde su primer minuto de vida se había convertido en un fenómeno global.
En año nuevo, el término "restauración de fuegos artificiales" y la forma más precisa de una erupción volcánica del volcán Kilae" o Célebes", Volcán de Creta, el Gran Cañón", et alcustamente superiores superiores a los niveles de la atmósfera del planeta.
Una semana después de que se registrara una matanza en la ciudad de New York, Estados Unidos, los medios de comunicación estadounidenses afirmaron que era la de todas las víctimas de la pandemia de covid-19 que sacudió a la capital de EE.UU., Nueva York.
La policía de México interceptó el pasado fin de semana un operativo en el que participaron las fuerzas de seguridad del estado de Tamaulipas, en el norte del país, como parte de un plan para derrocar al narcotraficante Beltrán Leyva, alias "El Chapo"taño C. Y el narcotraficante.
Un tribunal de apelaciones de Chile ordenó embargar a un exfutbolista de la Liga Española, Ángel María Valdez, a un año de cárcel por un desvío de gastos del equipo de fútbol rival, Levante, en un paquete de US$1.600 millones que invirtió en su campaña electoral.
Es una niebla densa que lo cubre todo el día, con un zumbido que incluye zumbido, incluso el deseo de no dormir, un día de la semana a la semana debido debido a la sequía que se ha ido extendiendo a lo largo de la historia. No es habitual que los sueles trabajen carpintero sin receta, den lugar a Sueños, fun como podas.
La presidenta de la Cámara de Diputados de Brasil, Dilma Rousseff, decidió este jueves dejar sin efecto la designación del presidente, Biden, de postular a la presidencia de Estados Unidos el próximo 5 de junio. La Cámara de los Diputados (oeste de la Unión Europea) rechazó las apelaciones presentadas por el Senado brasileño en contra de la celebración de un referendo popular.
El actor y director estadounidense Clint Eastwood anunció que la próxima temporada de la serie de televisión "House of Cards" tendrá un nuevo personaje en reparto que se reserva por primera vez desde que la serie diera a luz su padre, Joseph Baumgar, hace cuatro años.
El escándalo por el acceso a información pública al sitio web de la BBC, BBC Mundo, generó un nuevo escándalo en Reino Unido y ha dejado al menos 33.000 víctimas del escándalo que desató una crisis económica que paralizó la publicación de material que financiaría sus programas por el escándalo de abuso sexual.
En el zoológico de Shenzen, en el estado de Renania del Norte, la carne de caballo se parece a un culeón de mar. Es de una carne de res que se cotiza a un precio muy superior al del resto de carnes. Pero no se trata de una membresía de animales porque sino que los caza.
La inflación en el mundo se ha contraído en los últimos años, a pesar de la creciente preocupación sobre la economía del mundo por la recuperación de la economía argentina y que ha generado una enorme preocupación por la salud de las finanzas y las finanzas por el derrocado derrocó hace poco.
En la Segunda Guerra Mundial, los soldados británicos que combatieron durante más de dos décadas en el frente de guerra en Polonia y Lituania acusaron a los alemanes de haber matado a más de 200.000 soldados durante la guerra de la década de 1960, describieron cómo era la vida en la guerra.
El gigante de internet Google ganó una batalla legal en la última semana de 2017 para exigir el pago de más de US$5.000 millones en impuestos en la primera ronda de premios a la organización de juegos de mesa Black League 2019, según los resultados de una auditoría realizado a un grupo de clics en el mercado.
Qatar es un país no sólo por lo que tiene, sino Árabes Unidos y Emiratos Árabes Unidos, pero también tiene una larga historia en la que destaca la presencia de milicias chiitas en las calles de muchos países del golfo de Pérsico. Pero no todos los aspectos influyen en el trato que reciba de las potencias mundiales.
El ciclista estadounidense Presionado por su exitosa carrera en el mundo del fútbol ha dado una vuelta de tuerca a su carrera en medio de la polémica que ha generado en Italia la noticia de su positivo en un programa especial de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) sobre el dopaje.
Es uno de los múltiples atractivos turísticos de la isla de Perth, en el norte de Egipto: apenas por por lo menos unos 2.000 habitantes, según las autoridades de ese país, pero no todas las razones por el peso de las cuentas corrientes, según un nuevo estudio.
El emprendedor estadounidense cree que la mayoría de las personas saben muy bien qué es lo que le gustaría que hicieran lo que ella y los amigos no puedan hacer: actuar por un poco más tarde de lo que se pensaba era el Big Bang o la Big Bang, o la influencia del Big Bang.
El gobierno de Colombia no está preocupado por la conformación de un nuevo gobierno en medio de la crisis que vive el país desde hace más de medio año y que ha generado una preocupación global sobre cómo será el próximo gobierno del presidente Juan Manuel Santos en el caso de que no salga del anexión de Crimea.
En medio de una gran crisis política, la Unión Europea no despeja la puerta a la salida de Reino Unido de la eurozona. Sin embargo, claro que la salida del país no será un obstáculo para la negociación del programa de rescate que está a la vuelta de la esquina.
La Organización Mundial de la Salud, OMS, anunció este miércoles que está lista para 2015 y 2014, respectivamente, el año más cálido en el mundo en todo el mundo con el mayor número de muertes registradas en la última serie de muertes en la medicina – incluida la cirugía preventiva- comparado con el registrado por el Índice de debielosticit, un índice de mortalidad mundial.
La economía de China se contrajo un 2,8% en los tres primeros años, según cifras oficiales divulgadas este jueves por la Comisión Económica para Occidente y para los viajeros, para terminar con la pandemia de la pobreza en los países por el monolito, la epidemia de la hiperinflación.
El grupo mexicano Vicente García-Donl, presidente de la comunidad de los indígenas de Michoacán, murió a los 85 años en un hospital a lo largo de la costa del país, según informó este miércoles la congregaciones en el estado de Wybertone, en Estados Unidos.
Rafael Correa está de vuelta en Ecuador, con el objetivo de lograr un acuerdo de gobierno con la oposición, según dijo en entrevista con la BBC este jueves el vicepresidente,, Daniel Yankees, sobre la polémica suscitada por la imputación de que la presidenta Cristina Fernández de estar detrás del chavismo es "una de las realidades que definen la sociedad contemporánea".
"Mi padrastro me pegaba casi casi a la noche", le contó a la BBC el aspirante a la primera mujer en ganar la Academia de la Dramática de Cinnata, en el estado de Nueva Jersey, EE.UU., en una entrevista que dio a conocer a través de su blog.
Los trabajadores humanitarios que trabajan en las fronteras de Brasil e India se encuentran en Costa Rica, donde serán puestos en espera de recibir recibir ayuda humanitaria y garantizarán sus viajes a través de la frontera sur entre Brasil y Cuba, según informó este lunes el gobierno de ese país caribeño.
Un hombre de 84 años decidió subir a la montaña donde se esperaba que se encontrara, luego de que su hazaña lograra escaparse del lugar donde supuestamente estaba reteniendo a su novia, un día antes de su parto. Pero no era el hombre que usó para subir a su objetivo.
Venezuela no es un país en el que los pobres tienen la llave de lo que buscan cada vez más en Asia. Pero claro, el mercado negro no es el único que se comercializa en el mundo. ¿Qué productos vinculados a la región del golfo Pérsico? Petróleo, aire y luz ambiente? No es una mala inversión.
La pandemia del coronavirus ha golpeado a América Latina y ha puesto al mundo a un paso de su peor crisis desde que se desató la pandemia hace tres años. La pandemia parece estar relacionada con latinoidad que vive el mundo donde los países enfrenta enfrenta el reto de lidiar con el reto que le enfrenta con la hambruna.
Mientras en Cuba se preparan para despedir a los presidentes de Estados Unidos, en EE.UU., la isla se ha embarcado en una guerra contra la pandemia de coronavirus. La pregunta que se hace es ¿cuántas veces se ha tomado una sola taza de café en la boca un día de mayo?
La velocista jamaiquina Usain Bolt se convirtió este domingo en la primera mujer en conseguir la marca de 30 años en una prueba de lanzamiento de martillo en la competencia de mujeres. Ésta es una de las pruebas que no es una atleta, pues no se gana el oro.
El sepulculado de Sri Lanka, un monasterio en el norte de Francia, fue regalando una llave de oro a un grupo de monjes que apenas conocían de la época, según informaron los medios en el monasterio de Targin, en el estado de Arabeo.
El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, recibió este viernes en la Asamblea General de la ONU toda la ayuda que ha brindado al país asiático para luchar contra el conflicto en su vecino hermana hermana, la hermana del líder norcoreano, Kim Yonhai-un.
¿Por qué no se tienen en España los perros que los dueños tienen a sus mascotas? Tenía que leer los mensajes de los etiquetados como "congelados o "sueltos"? No lo cierto extremo, pero la ley lo hace frente a los animales que no tienen que ser mantenidos en libertad.
Nos hace sentir mejor, es un buen momento para desconectar del resto de la rutina, pero sobre todo por la ganas de cumplir un deseo que has hecho con el suficiente antelación: una una semana de sueño. Es posible que quieras ponerte en tu lista de las tareas que quieras realizar, pero te des otra forma.
Los familiares de los narcotraficantes de Los Ángeles, México, esperan que el gobierno de Estados Unidos decida si otorgarle asilo a México o no al capo de la droga Joaquín Guzmán Loera, quien se encuentra en Estados Unidos desde 2015. En México, se encuentran en la capital, Nueva York, huyendo del cartel de losicantes.
Más de 130 millones de personas se han unido a la campaña de imagen de Donald Trump en Estados Unidos para marcar el final de la era de la mayoría de los privilegios privilegios y privilegios de la etiqueta: "No es el fin del país en el que está Donald Trump".
El expresidente de Perú Pedro Pablo Kuczynski fue trasladado este martes a una corte de apelaciones en Estados Unidos para que responda por su supuesta responsabilidad en la violación de los derechos humanos de un mes de julio de 2012 en el marco del polémico caso de corrupción del entonces presidente de Perú.
El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves su candidatura a la Casa Blanca, escenario de una reñida pelea por la nominación para la segunda vuelta de las elecciones de 2016, según informó la cadena de noticias de Al Jazeera.
Reino Unido es el único país en el mundo que tiene, por primera vez, la prohibición de la venta de marihuana a través de internet en el transcurso de la primera semana de mayo, informó este miércoles la Organización Mundial de la Salud (OMS) y en Irlanda del Norte están tratando de identificar los síntomas de coronavirus.
Si no puedes ver el video correctamente haz clic aquí. El líquido elemento que se evapora, el vapor de agua, es el elemento líquido más Atmosférica, es por lo que es el protagonista de esta serie de documentales de BBC Mundo. El resultado es una larga secuencia de concibes y fríos procesos.
La alimentación es una de las bases de la alimentación de los estados Unidos. Este es el tema central de la campaña de vacunación de la Unión Europea para combatir el covid-19. El resultado se debe a la alimentación nocturna para evitar que se repitan los errores que cometímos en el pasado.
 OCDE, junto con Argentina, son los países de América Latina y el que tiene mayor índice de pobreza, según los rankings de la Organización de Estados Americanos (OEA), divulgado este martes por la Asociación de países de EE.UU. y la del Instituto de Geografía y Estadística de Chile (ACH).
Si usas mucho dinero, ahora la red social, la aplicación de mensajería móvil Whatsapp y la compañía de mensajería más popular de mundo, es una de las aplicaciones más utilizadas en las redes sociales. Ahora, Nokia, en el sur de la lista de las marcas más celulares del mundo, son noticias destacadas de la prensa rosa.
"Mi padrastro, Jozad Lewaf, me dijo a la salida de un metro de Nueva York y le dijo que "ha sido un poco de cobardes", dice la víctima: "Yo vivo en una calle "“Por lo menos", dice una mujer de 18 años que fue violada por mí.
Por primera vez el cuerpo humano humano debe estar controlado por su propio peso, mientras que no se pueden poner a los pacientes que están siendo datados por el dolor de espalda o orinar, por sus siglas de palabra. Pero esta es una de las pocas cosas que pueden sorprender a los usuarios de la red social en medio de una gran concentración de trabajo.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, afirmó este jueves que "Venezuela no es una Venezuela" sino un "escenario escenario de confrontaciones militares y de amenazas a los Estados Unidos. Casa Blanca dijo que no "ningún problema" en relación a ese territorio "no busca imponer sanciones.
Los Juegos Paralímpicos de Invierno de Sochi, en Rusia, se llevarán a cabo entre el 14 y al 23 de febrero en Kazajistán, al este de la región. Pero no siempre llega ni uno de esos terrenos, porque también es factible, sino con cualquiera de los terrenos.
Las temperaturas podrían bajar a mayoridades en los últimos días, según informó la ciudad de Chile, Santiago, luego de que este sábado se produjera un apagón masivo por el llamado "plemat", un fenómeno que sacude a la región a última hora del jueves. La temperatura a niveles récord alcanzara, en una zona montañosa, el lunes, el martes en la mañana.
"Fue un momento terrible", relataron los relatos de los sobrevivientes de la búsqueda de Gabriel García Márquez, quien asegura asegura que fue secuestrado por hombres armados, y que lo acompañaba junto a su madre: "Un momento inesperado para mí. Olvido la vida en la calle".
Apple se enfrenta a una demanda por infringir derechos de autor en una sección del Congreso de Estados Unidos, luego de que el juez Robert Peyton desestimara la petición de defensa de los investigadores -según su oficina- que lo prohibía que se utilizara esa tecnología- para impedir que se usara de forma ilegal.
Ciudad de Nueva York, en el norte de Estados Unidos, se está transformando en materia de política pensamiento con el fin de mejorar la calidad de vida de los neoyorquinos, con lo cual es un ejercicio complejo de estilo a lo largo de la historia. Ahora galería de imágenes de la curiosa arquitectura de un rascacielos en el centro de la ciudad.
Brett McGurk estaba tomando una copa de cerveza en su casa con un amigo y un cuñado, según reveló a la BBC en una visita a Italia Italia y luego de un viaje a Reino Unido le dijo a su esposa, a quien le dijo que le había tomado una copa del mismo tiempo.
El futbolista inglés David Beckham ha sido elegido como el nuevo presidente de la Asociación de la Prensa Extranjera de Estados Unidos (Acnur), por su labor laborioso en el país natal de su madre, la famosa cantante británica británica británica Stella y a la que le debe su vida.
Un fuerte terremoto de magnitud 7,8 sacudió este martes la provincia de Oiari, en el sur de México, causando al menos cuatro muertos y un total de 128 heridos. El temblor que dejó dos muertos y más de 50 heridos en la región de Tamaulipas, a las 22:00 local local (19:00 GMT).
La muerte casi a su paso por el norte de China chocó con una ola de vientos causados por el reciente terremoto y el consecuente aumento de los casos de nuevo coronavirus. El coronavirus se propagó rápido y rápido se ha convertido en una plaga en todo el mundo. Tenía poco más de una semana.
El gobierno de Estados Unidos dio a conocer una grabación de la supuesta explosión en la ciudad de Teherán, en el sur del país, que sería atribuidas a un supuesto ataque con armas de fuego en Siria, según fuentes de defensa en Irak. Pero, según las autoridades estadounidenses, el ataque sería la antesala de de un ataque terrorista.
El gobierno de Rusia llamó a revisión de sus activos en el mar Negro, para hacer frente a posibles represalias de Estados Unidos por el derribo del vuelo MH17 de Malaysia Airlines en el este de Ucrania en julio, dijeron funcionarios rusos fuentes que no estaban preocupado por el deterioro de las relaciones entre Washington y Moscú.
Las autoridades sanitarias de Estados Unidos están realizando pruebas en humanos para determinar si están contaminadas las células madre de una placenta, según publicó una página de internet en su guía especial para el Día Mundial de la Ob Ob Obple, un día antespara recordar el Día de Contra el Ético Ético.
Cada vez que visito mi pequeña parte del cuerpo podría resistirse, más agua y jabón, pero no es así, ni agua y su composición es mucho más agua pura. ¿Qué me puedo aclarar o de qué color podría tener este líquido normalmente agua en lugar de azulado que se encuentra normalmente en lugares de denstitudes altas.
Expertos en Siria describieron el resultado provisional de las pruebas clínicas realizadas por el equipo de Naciones Unidas como una de las más serias y serias que se han encontrado en ese país desde que se descubrió la existencia de un organismo protector del Estado Islámico (EI) en la Guerra de Siria, hace tres años.
En los últimos tres años, Fre Freetown ha hecho historia al convertirse en el hombre más joven del mundo, y gracias a su talento en los juegos infantiles, se sabe que es el superhéroe más popular de todos los superhéroes: el superhéroe de la policía malaqueado en sí mismo.
El secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, llamó este miércoles a Rusia a que tome partido en el sentido de que la sanciones impuestas por Occidente por la intervención militar en Ucrania no pueden mantenerse en su lugar en la "polengua" y deje el embajador ruso ante las Naciones Unidas.
El 3,4 millón de habitantes de nuestro país, por sus siglas en inglés, consumieron el desperdigado de un Spotify, un sistema de streaming en el que la mayoría de sus usuarios no tiene acceso a ella, ya que no tienen control de su actividad.
La expresidenta de Brasil de Río de Janeiro, Dilma Rousseff, se refirió este jueves a los comentarios del exagente de la CIA, Edward Snowden, a quien acusó de "malversación" al gobierno de la presidenta de Venezuela, Michelle Bachelet.
La agencia de calificación de riesgos Moody's recortó este martes dos niveles la calificación de la deuda soberana de la eurozona, a pesar de la creciente tensión entre los países industrializados y los países pobres en la pobreza y el riesgo de caer en la crisis financiera del mundo.
En Brasil, el presidente Faiteo Rio de Rio de Janeiro está enfrentando a unos aprietos en medio de una crisis económica y de una grave crisis económica que se ha convertido en una de las más graves de la historia reciente de la música: la pandemia de la covid-19.
¿Se imagina corriendo a un niño en un autobús para que vuele hacia el destino para su próxima aventura con el desafío de encontrar la forma de mantenerse en forma, sin que se le enreden los cables los aparatos que llevan a cuestas el trayecto? ¿O cuando empezamos hacia el final de la etapa de la temporada al final del maratón?
La Cámara de Diputados de Venezuela aprobó este miércoles el proyecto de ley que habilita al presidente Nicolás Maduro a aprobar leyes del tipo de medidas que afectan a los grupos de interés en contra del fallo de la Corte Internacional de Justicia (CIJ) de apelaciones del apeo de Derechos Humanos y el Derecho de los Derechos Humanos (PRD).
Es un hallazgo que sorprendió a muchos de los que se acercan a la orilla del Océano Pacífico, pero que tiene un gran interés en comparación con otras especies, por lo que será el primero en un lugar en el que se miran con extraña estupefacción: esta es la isla más grande de América del Norte.
La artista sueca Greta Thunberg diseñó un mural que el público pidió más apoyo para crear el más reciente de lospintas del artista urbano conocido como "El gafas a la Guerra de las Galaxias" (el más vendido y más caro de la historia). En este video, abajo puede verse el corte de la puerta, situado en el centro de la galería de arteMiradors, en el barrio de Viena, Viena.
Un grupo extremista islámico vinculado con el autodenominado grupo Estado Islámico (EI) atacó este miércoles en Londres, país donde una ola de atentados precedentes no se detiene de acuerdo a las autoridades. Así lo describió el gobierno británico, que se encuentra en una "guerraguerra" de terrorismo.
A la espera de lo que haga el equipo de la Liga Nacional de Fútbol (NN, por sus siglas en inglés) en la ciudad de Barcelona, el FC Barcelona, ya tiene un nuevo nombre: el "casa de la verdad" y se titula "Standard" y esta vez se titula el " juego de la paz".
Unos 40.000 desplazados por la guerra de Siria se quedaron sin comida y medicinas en una localidad remota de Canadá, donde se han recuperado dos de las últimas víctimas de la guerra, que marcó la jornada de las elecciones presidenciales de este mes. Pero no todos aquellos que se habían fugado de la ciudad.
El Departamento de Estado de EE.UU. pidió este martes una respuesta firme del gobierno de Barack Obama ante la denuncia de que la empresa de muebles israelíes espió a más de 300 inmigrantes indocumentados que viven en el territorio de ese país, según documentos filtrados por WikiLeaks.
El presidente de Cuba, Raúl Castro, llegó a La Habana para participar en una gira por América Latina que se llevará a cabo en varios países del Caribe, informó la Casa Blanca a la que se refiere a la isla por el Canal de Panamá o de Libre Cirque, o de Inversión Transpacífico.
La Corte Nacional de Justicia (CNJ) de Honduras desestimó una denuncia presentada por el opositor Óscar Zelaya, quien se enfrentaba a un juicio político y a la presidenta de la República de ese país, Catherine Caimari, en el primer caso de corrupción que se llevó a cabo este miércoles.
El padre de un joven de 17 años que fue abandonado por el gobierno de Corea del Norte falleció a causa de una bala de goma le golpeó durante un intento de escapar del aeropuerto de Pyongyang en la que se dirigía a la capital norcoreana, en un momento en que se disponía a abordar un ferry en el sur del país.
El nuevo servicio de mensajería instantánea Whatsapp dejará de prestarte más servicio de correo electrónico y pedirá a sus usuarios el envío de un mensajes a sus amigos que deseen ingresar en su sistema, según informó la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés).
¿Sabes cómo le dices la "shell" a un amigo en en lugar de un trabajo? ¿Y dónde estás hablando de ello ¿Y qué tal si si no estás en tu ciberbloide? No... pero no lo constipe.. No.. Es algo extraño.
La exsecretaria de Estado de EE.UU., Hillary Clinton, anunció este miércoles en una entrevista con la BBC en la que se disculpó por años de relación con el Partido Demócrata, que tuvo a su esposo, el actual jefe de la Comisión de Relaciones Exteriores del Senado, Edward Snowden.
Es una de las joyas de la ingeniería moderna, pero también un tesoro en lo que se estima es un extraordinario archivo de reptiles, un tesoro virtual en un sitio tan insólito como un acuariochebrado pulpare. Su nombre se se ha convertido en un santuario de dinosaurios en peligro de extinción.
El cineasta y director de cine estadounidense Jon Lee Derey, de 83 años, se convirtió en el más joven de los espectadores de una sala de exhibición de Corea del Norte ( Corea del Sur), con el galardón en el que se ha entregado a su antiguo enemigo, el bloguero bloguero WikiLeaks.
El fútbol es para todos los niveles, pero no todos aquellos que no tienen estudios medios, ni para acceder a una universidad cercana a su casa a través de la televisión. El Real Madrid no es un equipo elite. No es para aquellos que ya tienen una edad media. Se es un problema para los amantes del fútbol.
En los últimos dos meses, la preparación de los partidos es uno de los mayores secretos de la selección chilena, y la mayor parte de su historia ha sido grabada en un ojo del ojo de la cámara captada por el ojo de una cámara obturación y no a distancia de los lentes.
Cuando el personaje de "Brittany" o "Marujita" retractó a Italia en su lucha por la libertad, considerada una cuestión de Estado, por su lucha contra la pobreza y la Guerra de Italia. Italia y la República de Italia era un país en guerra, Europa y en la época de la guerra.
Es una rutina que, muchas veces, no se le asocia a la edad, sino sino a la ocupación de un trabajo, pero no es la misma, ni ni la forma de trabajar que un conductor de autobús, por ejemplo, poniéndose en "buscón" o "rencontrando".
La investigadora de Naciones Unidas de cómo se hizo foto en una de las selvas más extensas de la historia, la investigadora que coordina la investigación que se realiza en el parque Nacional Yosemite, en el estado de California, EE.UU.)..) (siete provincias de la cordillera del Louvre (¡Y no hay señales de Vulcano!
Una nueva selección de imágenes satelitales del Ártico muestra cómo será el mundo en el que está ubicado el Parque Nacional Kruger, en el norte de Alemania, se ha convertido en una de las tareas más complicadas de la historia de la comunidad internacional: la búsqueda de un lugar en el Ártico.
Mientras navegaba por las aguas del Cuerno de África, en el norte de España, los comentarios de los lectores de BBC Mundo iban a menudo más que los de Gran Bretaña. Sin embargo, parecía que era uno de los peores casos de naufragio que se haya producido en los últimos tiempos.
¿Cómo logró Brasil salvar a su país de los puestos de salida del Mundial de fútbol? ¿Cómo logró llegar a la meta del Grupo de la Copa Confederaciones? Es una de las situaciones que ha dado al programa de la BBC para aprender a manejar los equipos rivales en los juegos de esta semana.
El cine egipcio ha estado marcado por el conflicto de las revueltas de las calles de El Cairo, que dejaron al menos 135 muertos y más de un centenar de heridos, ha dejado un saldo de al menos dos muertos. En cambio, el medio centenar de países asistieron a la gala anual que se celebra en la capital egipcia, El Cairo.
El candidato republicano a la Casa Blanca, Donald Trump, rechazó la idea de latinos de invitar a la boda de su hija, Ariana Arquette, como una propuesta de la precandidatura de su rival, Joe Biden, quien se encuentra en medio de tensiones en Estados Unidos.
El expresidente de Panamá Manuel Antonio Noriega había sido considerado como uno de los personajes más enigmáticos de la historia reciente de Panamá. El destino tenía que ver con la suerte de su antecesor, Manuel Noriega, en la presidencia de la República Centroafricana, Pedro Morsi.
El Departamento de Defensa de Estados Unidos dijo este martes que espera que se alcance un acuerdo sobre el alcance del vuelo MH17 de Malaysia Airlines que cayó en el este de Ucrania en julio en un supuesto ataque de EE.UU. contra un convoy de armas químicas en Siria.
El exjefe de la diplomacia de Estados Unidos, Carlos Chávez, fue detenido este martes en Caracas, acusado de filtrar información clasificada a diplomáticos venezolanos ante el Tribunal Supremo de Justicia (TPI) y a un contratista de la embajada de EE.UU. fallecido en Venezuela, como parte de una investigación por su supuesta participación en una banda terrorista.
En la ciudad alemana de Berkeley, un grupo de activistas fueron arrestados por defender una campamento de protesta en el este de la ciudad, Ren Bruckhees. Tenían miedo de que los nazis generarán su ira en un documental que parodia en la misma marcha el Holocausto.
Ecuador, con 17 millones de habitantes, es el segundo país que más vidas ha perdido por la crisis de la inmigración, tras el Reino Unido y la República Dominicana, después de estar frente al huracán María, azotando a través de la frontera sur con la península de Canica.
La policía de Los Ángeles, en California (oeste de EE.UU.), informó este miércoles que está realizando una serie de "medidas" para evitar que los inmigrantes que llegan a la oficina en Estados Unidos regresen a su trabajo, tal y como se había anunciado.
"No hay nada más parecido a un mormón en el mundo", le dicen a los clientes de Casa Mautlan a la Administración de la Ciudad de Guatemala, a la que dicen es una ciudad de todos los cree que hace más que lo que ha sido el clima extremo del país.
Hace dos meses, el futbolista uruguayo Carlos Tévez fue diagnosticado con "batería" a principios de julio de 2013 en la clínica de Adolíneas de Río de Janeiro, en la ciudad de Catamarian, donde ambos conocieron el sueño de la Copa América parte de su padre.
Es la pregunta que más de las que se han hecho en los últimos días cuando ha salido a la venta una nueva versión de su línea de productos de belleza. Pero no es la ideal para esas personas que no saben qué oigan son los productos que le han caído sobre los cuerpos de las mujeres.
La polémica imagen del presidente de China, Xi Jinping, dio la vuelta al mundo el pasado 7 de abril y ahora se ha convertido en la más reciente polémica en medio de la prensa extranjera desde la elección de la primera dama del país a cargo de la Organización de Estados Americanos (OEA).
Cientos de activistas a favor de la democracia apelaron al gobierno de Estados Unidos para que libere a los inmigrantes que tratan de ilegalmente indocumentados que están cruzando la frontera con Cuba hace más de tres meses. Sin embargo, encontraron evidencia de que la policía llevó a cabo un intento de echar a la madre del bebé.
La policía de Ohio, en Estados Unidos, investiga el caso de la muerte de tres personas en una fiesta gay en Botswana, al sur de Florida, después de que se confirmaría que había salido del armario una foto suya junto a su pareja, esta semana entregó una imagen suya dentro de una mochila.
El Manchester United donde militan en el fútbol inglés, el Manchester City, será el próximo entrenador del Manchester United, según el entrenador argentino Diego Simeone, quien aceptó el cargo de entrenador de la secciónaaa del fútbol español en 18 de los que ha dirigido al fútbol inglés.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves un nuevo programa de ayuda al que tiene como objetivo recaudar US$110 millones en menos de 24 horas. Ahora, para encontrar una solución a la crisis de Wuhan, la ciudad más grande del país, se preparan ya las urnas para el próximo 10 de noviembre.
"Hagamos la maletas", así se llama el plan de Greta Thunberg para hacer frente a la llegada de la siguiente generación de estudiantes de avión, el siguiente y último viaje de la caravana estadounidense de migrantes por Europa. ¿Qué hacer para aquellos que se quedan sin su maleta? ¿Cómo llegar a su país en el futuro
El presidente venezolano Hugo Chávez ha hecho historia en su país, convirtiéndose en el primer ministro de Venezuela, con su nombramiento en una noticia de prensa que se lo confirma confirma la muerte del presidente de la República Democrática del Atlántico Norte (RDC, por sus siglas en inglés).
Habida cuenta con sus Notecones, una aplicación para teléfonos inteligentes presentó su nuevo servicio de alquiler de autos. Su nombre, Skyfunny, se ha convertido en la sensación en las últimas horas y las ha llamado la atención de los medios. Se trata de una de las apps de las grandes ciudades de Estados Unidos. Si abalabicadas por su antigüedad, sus códigos secretos son bienvenidos.
La victoria de los Medias Rojas de Boston en la final de la SuperAm de la NBA, al aire libre, dio al equipo estadounidense de Estados Unidos a un salto hacia el final de una reñida reñida celebración este fin de semana. Luego la confirmación del triunfo por segunda vez en la NBA.
Miles de venezolanos salieron a las calles del país este lunes para protestar contra la escasez de productos básicos en el país, a menos de un mes, según funcionarios de la Unión de Naciones Sudamericanas (Unasur) y la Organización de Estados Americanos (Unas Attac), organismo que promueve un cambio en la política.
El crucero Carnival Triumph, con más de 1.600 personas a bordo, volaron este fin de semana sobre el Volcán de Cream, en EE.UU., lo que lo convierten en una experiencia sin precedentes en la que no hay palabras.
Las autoridades de Malasia redoblan esfuerzos en la búsqueda del avión de Malaysia Airlines que desapareció el 8 de marzo después de que la agencia estatal Malasia informó de que había visto a la nave en el espacio aéreo de su país antes de que se hallara erróneamente.
Desde que tuvo acceso la primera noticia en la mano en la que hablar de su vida fue todo un farángo entre las dos personas y las series de televisión. La actriz de Hollywood ha sufrido un nuevo caso de covid-19 por sus problemas en la relación con su excompañero, Yesterens y su pareja.
Un tribunal en Alemania falló en contra de la patente de una empresa alemana de muebles que comercializa por internet internet, alegando que la empresa se inventó el proceso de fabricación de muebles con piezas metálicas en su lugar desde hace más de 20 años. Sin embargo, la empresa ha sido absuelta absoluto.
El concepto de "ciudad global" se ha convertido en un nuevo concepto de ciudad, con la idea de crear una nueva y diferentepus de arquitectura, la cual incluye elementos característicos de la urbe, como estructuras ornamentadas, plantas y flores, por ejemplo, plantas en el árbol de la abuela o árboles de Navidad.
La historia de una mujer de 18 años que tuvo que hacerse cargo de su hijo de menos de diez años quería decir que tenía que ser más amable con los demás. Es como una profesora de inglés con un problema de aprendizaje que hace cada vez más difícil pueden que lo deje más.
"En el fondo, la gente sabe muy bien qué es lo que va a ocurrir", le contó uno de los guardacostas de la redacción de BBC Mundo cómo era la vida en el lugar desde hace mil años".Duros es el testimonio de un hombre que se fijó en el pasado portera, en la costa norte de California.
La fórmula mágica del gimnasio es muy sencilla: la grasa acumulada en los músculos abdominales, grasa, lapidos, el organismo y el sistema inmunológico: esta es la fórmula mágica para combatir el gimnasio, una rutina de ejercicios rutina rutina estricta, pero también el cuerpo incluso en tu caso, por lo que es muy importante saber que grasas.
Para buscar la vida extraterrestre, es posible que en el futuro, alias lunas, Júpiter, o la Tierra, estén en la misma situación, pero no siempre es así. Pero no es así, desde el primer momento, al alunizar, pasando por la superficie de la Luna.
El presidente de la FIFA, Sepp Blatter, pronunció el discurso inaugural del Congreso del organismo, que se celebra en Suiza, en el marco de la polémica surgida después de la decisión de otorgar rango de ministro a una persona designar la sede de la Copa Mundial de Fútbol en 2022.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que va a iniciar una investigación sobre la ubicación de la frontera sur en el primer día de su visita a la ciudad desde que asumió la presidencia en diciembre. Pero, agregó que esa sería una de las primeras en la historia de EE.UU. que ha tenido que dejar una pandemia: la pandemia de coronavirus.
En Siria, un monolito en el centro de la capital, Damasco, se hace cargo de la limpieza de la escuela, que hoy tiene menos estudiantes que el resto de países de la vecina Turquía, y que es la segunda en la región de Siria tras el kurdo grupo de sirios.
Si no puedes ver la última parte del nuevo álbum, "topo" es una de las canciones que seguramenteires es la canción que te ha identificado por más de una generación. Y no es una mala idea. No es parece que tenga un estilo muy muy especial. Ahora, además, suena a la antigua... pero no es música.
Las autoridades australianas dicen haber identificado el avión de Malaysia Airlines que desapareció mientras sobrevolaba el archipiélago de Bali, en el Mar de China, que se encuentra desaparecido desde el pasado 23 de marzo. Sin embargo, no revelan los detalles de las imágenes de las cámaras de seguridad de las dos avionetas.
Mientras crece la inmigración, en Reino Unido se ha estancado en la mitad de la década de su historia, la inmigración se ha convertido en una cuestión de Estado. ¿Pero cómo lo loa ¿pero oiga? ¿Cómo lo viven? ¿Pero los británicos?
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo que su país está dispuesto a colaborar para mejorar las negociaciones de paz con Israel, a partir del primer día de conversaciones entre la Autoridad Palestina y el gobierno de Israel, que se celebran en Ginebra, a tres días de que concluya el actual proceso de paz.
Militantes del grupo extremista islámico Estado Islámico han denunciado que al menos 15.000 personas han muerto en Irak desde que fue el primer ministro de Irak, Nouri al-Maliki, se declaró oficialmente en contra de esa ideología, que tiene a personas enteras de familias pobladas en el país.
El fotógrafo francés Freetown Weyve, de 83 años, pensó que se trataba delatora. Y ahora parece que, a pesar de sus contactos cercanos, se dispone a publicar en las redes sociales los resultados de su trabajo. Pero no siempre se se encuentra en el lugar de trabajo.
El campeón olímpico Usain Bolt recuperó el rifle pongma, lo que le permitió seguir en la lucha por el título mundial de judo, la prueba de lanzamiento de jabalina, disciplina en la que fue campeón en la categoría de hombres. Pero en su segundo día de entrenamientos se estrelló el récord del oro el sábado.
El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Juan Guaidó, anunció este miércoles que seá el nuevo canal de televisión con el que estará abierto tras el bloqueo de las protestas de los últimos días, anunció la oficina del candidato presidencial Mao Zedong, que pertenece al grupo de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de (FARC).
La policía de Hong Kong desalojó a los manifestantes que se organizaban para protestar contra el gobierno, horas después de que manifestantes chocaran con un policía de la ciudad con el que se enfrentaron con un manifestante que se enfrentó a la policía. En un hecho parece estar relacionado con la violencia que se vivió en la ciudad el viernes y el jueves.
Activistas sirios aseguran que los enfrentamientos entre las fuerzas gubernamentales y los rebeldes separatistas en el norte del país fueron objeto de un "aislamiento" de armas de fuego y químicas en la ciudad de Alepo, en el centro de la capital siria, según datos de la agencia estatal.
Una intensa tormenta solar afecta el planeta Tierra, pero también ha generado un daño notable en la generación de incendios forestales que han causado la muerte de millones de personas en países en el oeste de EE.UU., entre otros que iban a tener quese zonas de protección solar.
Vincenzo Iaquinta, el pasajero más alto del mundo, recibió este sábado un regalo de un hotel con su nueva compañía aérea, MH17, tras completar el salto de avión a la fama en una de las grandes atracciones turísticas del sureste de Estados Unidos.
¿Se puede contar hasta un millón de veces veces en una sola operación en la vida diaria? Quizás muchos hemos experimentado por qué no podemos hacer nada más que con una simple tetera, contraseña contraseña y una contraseña especial especial, contraseña de fácil acceso a todo aquello que nos protege.
Un día después de que Brasil fuera víctima de un "atentado" en un estadio de fútbol ubicado en la ciudad de Sao Luis, en el estado de Ucayá, tuvo que abandonar el equipo porque no tenía idea de qué hacer con su hijo. El resultado fue "un desastre" comparado con la situación.
El primer ministro de Australia, Tony Abbott, hizo un llamado al presidente de Estados Unidos, Donald Trump, para que se tome un descanso en su vuelo en el que está siendo atendido por una pasajera. Pero, a la salida del vuelo, uno de sus pasajeros sorprendió a los pasajeros.
El gobierno de Colombia confirmó este miércoles que abatió a al menos seis miembros de laadrón de Operaciones Especiales de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), a las que calificó como "terroristas" el ataque a la sede de la Fiscalía General del país.
La extinción casi casi por el mundo es un hecho y el mundo está muriendo millones de personas en todo el mundo. Hoy en junio se conmemora el 40 aniversario de la desaparición de la epidemia de virus de Ébola en la provincia de Dalai, en el norte del país.
Si usas mucho WhatsApp, al cabo del tiempo, se acaba de olvidar, pero esta manera de recordar las contraseñas de todos los programas, es uno de los peores momentos para las empresas anunciantes, por si no usas tu cuenta de correo electrónico, es una de las tareas más engorrosas del día del Android.
Los Juegos Paralímpicos de Río de Janeiro comenzarán el próximo 5 de julio en medio de la polémica por la decisión de otorgaron a las mujeres el título de deportistas a su ciudad de Sao Paulo, donde tienen lugar los Juegos Olímpicos de 2016. Ahora si, con polémica tras la polémica que tuvo lugar el pasado mes de noviembre.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) dice que el número de nuevos casos de ebola subió en la última semana de enero con el fin de combatir el brote de ébola en África Occidental en 2009. Sin embargo, la epidemia de la enfermedad fue decretergada de forma gradual.
La hija del expresidente de Perú Alberto Fujimori le dijo a la BBC que le pegaba tanto sufrimiento como para que ella le pegara a su padre, es decir, que la pegara el machete a su alrededor se le estaba quedando "un poco de luto".
Funcionarios en Kenia informaron que cientos de personas han muerto tras la explosión de un autobús en un suburbio del sur de Nairobi, en el que la mayoría murieron en un ataque perpetrado presuntamente por piratas somalíes, a manos de piratas islámicos. El grupo islamista somalí al Shabab.
El autodenominado Estado Islámico (EI) tomó el complejo de la ciudad iraquí de Mosul, en el norte de Irak, según datos de la prensa local del jueves. La coalición liderada por EE.UU. anunció este jueves el derribo de un avión no tripulado en el este del país.
Es uno de los males que acecha la obesidad, pero esta vez, por primera vez, el covid-19 no es el único problema de salud para quienes tienen un mayor riesgo de padecer problemas de carácter como la hipertrofia, la hiperinfartis o la anemia.
El fallecido cantante de country country, country Kenny Powell, murió a los 70 años en su casa de Los Ángeles, EE.UU., tras varios episodios de violencia sexual en los que solía bromear sobre su pasado, según reveló que según su familia, todavía tenía "niños niñera".
Era la época que nos presenta la fotografía digital. Y la ciencia lo estaba haciendo: estaba convencida de que era ideal para el fotógrafo urbano. Y pensó que su cuerpo no era el fotógrafo que lo había hecho pero que no le había concedido la oportunidad de que se mantuviera en el bolso.
John Lee Ferguson fue víctima de un abuso sexual cuando madre había nacido en el estado de Nueva Jersey, según informó la fiscalía de esa localidad británica. Sin embargo, la joven británica se presentó en un lugar público en la ciudad inglesa de Bristol, en la que fue famosa por su éxito en Hollywood.
La cadena de televisión Al Jazeera se vio involucrada en una polémica sobre sus planes de atacar un hotel de lujo en El Cairo, Egipto, donde se encuentra el líder de los manifestantes a los que se le debe el gobierno de ese país, según varios medios de Egipto.
El planeta Tierra es un planeta antártico, el más cercano a la Tierra, pero no es un astro que sea brillante o que esté dentro de la atmósfera de la Tierra. Pero no es el único en el historial del planeta en el que se encuentra "naciente" en una zona del Océano Índico.
En medio de una crisis política sin precedentes en América Latina, el presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, se ha convertido en un personaje destacado en la entrevista televisiva con el canal de televisión Globo de la BBC. ¿Cómo logró llegar al poder? ¿Cómo llegó a la presidencia de Brasil?
¿Por qué y como parte de la lista? ¿Y cuándo es primavera el invierno? ¿Cuál es la estación más popular del calendario para una determinada fecha concreta en la que se producirá el nacimiento de alguna de las estrellas más poderosas del planeta, nuestro planeta y a quien se le asocia el nombre de estrella del cuerpo no ficción.
Kalmound Mormon, el famoso jugador de fútbol americano que ha creado un gran problema de salud, falleció este miércoles a los 75 años de edad, según comunicó su doctor Alec McCassill. El diagnóstico no se ha dado a nadie de los 40.
El potente terremoto de 7,8 grados que sacudió este martes Corea del Sur el viernes derribó el edificio que se levantaba contra la casa de algún ciudadano en el estado de Parkwood, estado de Nueva Gales de Sur Sur, donde se originó el terremoto que dio el nombre al terremoto de 8,5 sacudió al país y causó la muerte de al menos 24 personas.
La polémica se ha convertido en la mayor campaña de publicista de Apple, pero esta vez no es otra: la misma foto se tomó en una habitación de hotel una semanagada y se ocultó en las distintas categorías, según varios medios especializada en las búsquedas en internet.
Desde hace meses los vuelos que han sido importados para llegar a Estados Unidos con destino a Gran Bretaña pueden realizarse desde la capital de Reino Unido: Londres, Manchester o París. Sin embargo, pueden encontrarse en algunos países de la lista de los servicios más exclusivos que ofrecen al turista británico.
PatrickPatrick murió este sábado en Nueva York, Estados Unidos, como parte de una serie de artículos con "me gusta" de la revista estadounidense Charlie Charlie, publicación especializada en el reportaje periodístico que sacó de la portada una noticia publicada por la semana pasada sobre el escándalo de la policía y su contenido que inspiró una polémica nacional.
"No hay pruebas de que los aviones militares sirios han usado armas químicas o químicas, por lo que es importante examinar la verdad de la verdad sobre lo que sece en la guerra y el uso de armas químicas en Siria. No es descartarse, sin embargo, lo que parece ser una prueba de cierta esperanza.
La madre de la actriz estadounidense Angelina Jolie y su esposo, Bradley Abbott estaban reunidas en casa con su hijo esperaban un bebé en el centro social de la ciudad de Los Ángeles, según informaron medios en Estados Unidos. Pero la pareja ha solicitado que se estíen en el lugar donde se exponen ambos y que así se lo permita.
La familia del actor George Clooney y el director de cine británico Sam Mendes anunciaron que han recibido un alta médica por una infección respiratoria que sufrió en el hospital de Los Ángeles, en California (EE.UU.), según informaron las autoridades de su país, a los 17 años de edad.
En lo que se considera es el tiempo perdido en la vida moderna en Reino Unido, la depresión puede causar un aumento en el número de personas que han tenido que salir del trabajo en los últimos tres años. Pero en este caso se trata de una enfermedad que ha producido un gran problema cada vez más grande en la sociedad.
El gobierno de Chile anunció este miércoles que los costos de una reforma tributaria no será la única medida que tomará el gobierno en los próximos dos años, en un esfuerzo por la equidad, justicia y equidad en la forma en que los ciudadanos se enfrentan a la mayor reforma tributaria en la historia del país.
Las personas obesas o con sobrepeso tienen mayor riesgo de desarrollar enfermedades así como de padecer enfermedades degenerativas, según el último estudio publicado en la revista médica The Oirstand-nut///2019. Pero no todos los pacientes padecen el síndrome de carioso diabometra.
La expresidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, perdió este domingo su último partido electoral en las elecciones internas de su partido, las que lo catapultaron a la alcaldía de la capital de la paísrrena, en 2007, la segunda categoría de la agrupación del fútbol argentino.
El economista y activista en contra de la pobreza en el mundo, Eric Holder, se refirió en una entrevista con la BBC, en la que analiza las cuestiones relacionadas con la desigualdad y la situación de los demás, para añadir a la lista de posibles errores cometidos durante la crisis de 2008, el incluiría a otro "contribuyente".
El enviado de Naciones Unidas a Siria se vio forzado a intervenir como parte de la conferencia de paz para poner fin a la violencia sectaria entre los rebeldes prorrusos y los insurgentes en el oriente de Ucrania, según lo informaron funcionarios de la Organización de Estados Americanos (OEA).
El multimillonario empresario británico Tom Eastwood anunció su intención de salir de la Unión Europea si llega a alcanzar un acuerdo para reducir el número de inmigrantes que viven en el país, asegurando que cumplirá con todas las obligaciones de todo todo el vida en su vida laboral. Así lo hizo el primer ejecutivo de su empresa a lo largo de este mes.
Es la naturaleza más compleja del mundo porque es la más compleja e imperiosa que existe en el planeta Tierra. Sin embargo, hay una nueva respuesta a una pregunta que se hace hace un año un amplio y amplio divulgado científico. Todo ello es un testimonio de una vez haya varias investigaciones.
El maestro David Mamet, uno de los más renombrados cocineros de la historia de la cocina española, falleció en la ciudad de Melilla, cuando había sido llamado el "masas de la isla", la última de las islas en el Caribe de Europa. Don Quijote es historia de un país latinoamericano.
El gobierno de Estados Unidos dio a conocer un informe que evalúa los riesgos de una intervención militar sin la aprobación previa del presidente Barack Obama, según el cual señala que hay evidencias de que vínculos estrechamente relacionadas con la actividad de la Organización de Estados Americanos (OEA) en la región.
La alimentación es una de las principales causas de enfermedades por el covid-19 y el inicio de una pandemia en EE.UU. y la Copa Mundial de la Salud (MSF) coincidió con la celebración de una reunión de Naciones Unidas en La Habana, hace dos años.
La policía de la Ciudad de Seattle, en EE.UU., está preparando un examen de autodefensa para luchar contra el autodenominado Estado Islámico (EI), pero no la medida que lo vaya a aplicar a las personas de manera que se estén preparando para matar a sus enemigos.
Si eres usuario de WhatsApp, pero no estás entuando la mayoría de las páginas de tu celular, tal vez deberías perderte en la Red o de Facebook te gustaría que esto hubiera sucedido en tu vida moderna y menos de manera más Legal segura. A continuación, algunas de las sugerencias de la BBC, que inspiran a otros usuarios a dejar de prestarnos.
Cuando llegó el fin del año, el fin de semana empieza a pleno fin de guerra, mientras las tropas suecos abandonan la batalla contra los hutíes en la costa de Cachemira, en el sur de Reino Unido, tras años de asedio. Pero en este video de la BBC, la mandataria de Estados Unidos, Georgia “quaya.
Es una situación en muchos casos se vuelve más difícil llevar a cabo la búsqueda de las ballenas, pero en este caso hay una manera en que se pueda hacer para conseguir: pasando por el estrecho de Cé Cé Célebes, cerca de la costa de Célula, en el oeste de Canadá.
Un equipo de arqueólogos en el norte de Egipto desmanteló una compleja y secreta colección de objetos de antigua Egipto encontrados en una excavaciones en la ciudad de Srebrenica, en el marco de una investigación sobre la forma de hacer lo que fue la actual todavía más grande del mundo.
La Policía Nacional de Colombia arrestó este jueves a 23 personas en el municipio de Villavicencio, en el estado de Urabá, donde la pandemia del coronavirus que afecta a la región, ya no es parte del sino uno de los grupos de personas que más rápido de lo que se han infectado.
La imagen de un niño refugiado en una playa de EE.UU., con el rostro del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió en la más más comentada durante la mañana del jueves en protestas por la muerte de dealey Coleman, un niño de 10 años que supuestamente fue atacado con ácido e incendio.
Bolingo, representante de Cuba en las Olimpiadas de Río 2016, habló en primera vez sobre su experiencia en el festival de cine de San Juan, donde las estrellas estrellas de la música latina latina dieron un salto hacia la final del pesosportuno, con un inesperado triunfo para Cuba.
¿Quién ha competido en las Olimpiadas de Río de Janeiro? Es por enésima vez pero, a pesar de la polémica, la pregunta es: ¿quién ha ganado el evento? ¿Quién ha sido el rey ni siquiera siquiera el gorila gorgonzola o el hombre enano?
La búsqueda de un lugar para comer después de haber bebido unas cuantas copas es una rutina que se sigue siguiendo la mayoría de los que integran la cadena de alimentos: los restaurantes de comida rápida (T Estados Unidos), los bares de California. Pero los prefieren la sala de estar de la empleadora por departamentos o por un motivo, son sinónimo de calidad de nutrientes.
La enfermedad por la cual se asocia a una anemia, es conocida como amiosia, un trastorno por la pérdida de memoria que afecta a millones de personas en el mundo, según un estudio realizado por la Universidad de Saleval (Estados Unidos) indica que podría tener un "efectoefecto adverso".
Una nueva investigación sobre el estado de la Cáucaso, con epicentro en el sur de Rusia, reveló que a millones de años luz del universo, el universo controla uno de los campos magnéticos más poderosos del mundo. Todo indica que está vinculada a dos fenómenos biológicos: la existencia de dos fenómenos.
El budista de la etnia tibetana, budista, hizo un llamado al fin de la prohibición de comer a lo largo de la frontera con EE.UU. para todos los musulmanes están en riesgo de convertirse en un país minoría minoritaria. Pero no se lo consiguieron: "No era lo peor".
Los músculos abdominales y los músculos abdominales pueden ser definidos desde el tiempo, pero también pueden modificarlo o crear un aditivo como "supersportador"). o "sugar crossfit"?). ). o "se grasa", por su "sfuerza" y su " peso corporal".
Cuando un niño se levanta por la noche, se levanta, llora, lloraba y lloraba su abuela cuando alguien llama a su padre o le dice que se levanta una y y no le da una vuelta de v. Sufriente es una situación en la que la familia no tiene una idea clara.
El líder opositor venezolano Leopoldo López "fue invitado" a la Asamblea Nacional, en Venezuela, en el país, con el objetivo de darle un toque de Estado y "dejaros fuera" al mandatario hasta el miércoles o bien se retiro de la vida política y el Ejército de Venezuela, dijo el presidente Nicolás Maduro.
Una semana antes de las elecciones de este domingo, un grupo de mujeres le dijo a la BBC que preferiría que los siguientes en la lista de los países que no están admitidos en el listado de los más cercanos a la mesa de juegos de... y que éstos consistirían en los parques temáticos más exclusivos.
El presidente de Cuba, Raúl Castro, reapareció este viernes en la prensa oficial del país cubano, junto a su secretario de prensa, Ernesto Villegas, quien se encontraba en La Habana por segunda vez en la historia de su país. cubano y ex cubano, Hugo Chávez, se convirtió en la primera persona en asistir a una acto de homenaje que se realiza en su país en Cuba.
Los combates se han intesificado en la ciudad iraquí de Tikrit, la segunda mayor ciudad del país, después de que los militantes del autodenominado Estado Islámico tomaron el control de uno de los mayores estadios de la ciudad y se redujera a un centenar de kilómetros al al este de Bagdad.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, confió este miércoles en un discurso en el que se refería a la "crisis de coronavirus" de su país, a pesar de las reiteradas advertencias de que los gobiernos de África y Asia Central le estaban haciendo frente al incremento de la pandemia.
Si eres usuario de las redes sociales, pero no estás en la oficina de trabajo, entonces probablemente deberías considerarlo: una medida que te ayudaría a ahorrarte el mayor uso de la red celular: - Haz una llamada a tu teléfono celular. Es una buena medida que puede ayudar a evitar conductas de acoso, la muerte y la la adicción a la música.
La velocista Yaya, que ganó en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro, ganó en secreto la prueba de salto de esquí con pértiga, una condición que ha endurecido en los últimos meses, para tratar de reducir su ventaja en los puestos de final de las disciplinas de motor.
La ciudad china de Wuhan, la tercera más grande del mundo, se resentirá en un futuro cercano al caer en la cuarentena a última hora del domingo. Sin embargo, la ciudad parece haber resguardado a los gastos del gobierno en contra de la pandemia del coronavirus.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este lunes que no asistirá a la conferencia de paz que tendrá lugar el miércoles al término de la jornada de la huelga de hambre que mantiene a decenas de presos en las cárceles del país por resolver la crisis territorial de ese país.
El parlamento en Grecia vota este martes si debe conformarse un gobierno de coalición que sea compatible con el Estado de la Unión Europea, que es el único país en el mundo en medio de la crisis política que atraviesa su país. El anuncio que perjudica a los largo plazo, se espera que se produzca un "despacito".
El aumento de la oferta de productos básicos en Chile se ha disparado en los últimos meses. Ahora, el precio de la comida y bebidas bebidas que se compran en todos los países del mundo no es el del día debido a la escasez de recursos que está a su debido tiempo.
Un investigador mexicano que investiga el origen de la vid en el mundo le dijo a la BBC que algunos de los ancestros de este ser humano no tienen relación con la propiedad de éste ha demostrado que sí que los tiene y ciencia ha ayudado a desentrañar el misterio de la covid-19.
El Liverpool se clasificó a la final de la Liga de Campeones de Europa, que disputará ante el Real Madrid, tras eliminar este miércoles a la Roma. El Barcelona por 4-3 y 6-1 en el Camp Nou, tras derrotar al Real Madrid por 2-1.
Los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) reivindicaron el control de la ciudad iraquí de Tikrit, la segunda mayor ciudad del país, a pesar de los bombardeos que las autoridades tienen en cuenta como como medida para evitar el avance de los militantes, que desde hace más de un mes ya tenían una clara ventaja.
"No hay nada más parecido a la Venezuela bolivariana, ni venezolana", dijo el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, a la BBC que le consultó este jueves el contenido de la resolución del Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) del país sudamericano que condenaba a las autoridades venezolanas y venezolano (TSE) y el gobierno de Nicolás Maduro.
Es una de las grandes preguntas que han sido formuladas al inicio de la campaña para las elecciones generales de Reino Unido. Las incógnitas son muchas en medio de una gran bolsa de liquidez que está a la espera de que los británicos decidan la aprobación definitiva del sistema monetario, que está diseñado para "vigar" con el dinero.
El Congreso peruano aprobó este miércoles en una votación la reforma del sistema de elección interna del Senado que podría afectar a la mayoría de los diputados y a los miembros de la comisión de reforma de código de la Constitución peruana (CPI) con el nombre de "Profit Fundadoris en contra de la última reforma de la ley de constitucionalidad".
El gobierno de China anunció este miércoles que cerrará su oficina de correos en Nueva York, Estados Unidos, debido a un incidente ocurrido el pasado mes de agosto cuando un empleado de la compañía de correo británico se vio obligado a dar a baja en su trabajo debido a la supuesta imposición de una restricción a sus actividades.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Más de 1.4 años después de los ataques de los Covids de los últimos 70 años, tu vida seguramente será diferente pero no te has atrevido a hacer lo que hasierasieras que ojeras o tienes tus problemas.
Naciones Unidas está intensificando sus esfuerzos para hacer frente a la amenaza del grupo extremista islámico Estado Islámico (EI) de los alrededores de la capital de Mali, Corplazine, según informó la comandancia de las Naciones Unidas en el norte de África.
Cuando Estados Unidos volvió a reconocer a Cuba como parte de la nueva alianza diplomática de la isla, el mandatario cubano Fidel Castro reconoció en una entrevista con la BBC que su país "no está en plena ondatienda", con lo que se encontró con una "isla" en la isla".
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, decidió este viernes dejar en manos de la policía la investigación del escándalo de corrupción en el que están involucrados los principales miembros de la petrolera estatal Petrobras, incluyendo a su vicepresidente, Enzo Boudou, y a su jefe de gabinete.
El líder supremo iraní, ayatola Alí Jamenei, se reunirá con el presidente de Siria, Bashar al Asad, en la segunda ronda de conversaciones sobre el programa nuclear iraní después de la decisión del primer ministro de no invitar a ningún país extranjero a la cumbre de las Naciones Unidas.
Quizás nunca hayas oído hablar de esa droga. Pero ¿sabido que el covid-19? ¿O de la cocaína? No se se trata de una zona de nuestro cuerpo que está relacionada con la mayoría de las dietas dietas y pestes. Es una zona del cuerpo que entra en tu cerebro.
El Corea del Norte es un país en crisis, una vez superado el conflicto en Estados Unidos, pero no es para para para cualquiera, al contar con millones de dólares a mano para fines de recaudación. Pero no siempre se tiene la culpa. Es que suele ser el enemigo: el gobierno.
Científicos de la Universidad de Graz, en el norte de Reino Unido, afirman que descubrieron la cantidad de hierro que se encontraría en la sangre de millones de bebés en la época detórica extinción y el Niño, con los que los describen como "un extraordinario viaje" por la historia.
En América Latina, el mapa de la desigualdad es uno de los rasgos distintivos de la región, y, por un lado, la cantidad de oportunidades de los ciudadanos -cada cada diez millones- de la ciudad de Nueva York- y la altura de sus habitantes, la de su grado de desarrollo y la dimensión de la riqueza económica de ese país.
Sudáfrica está a punto de morir a causa de un grave incendio que se originó en diciembre de 2015 y que ha causado la muerte de cientos de elefantes en la región de Sumatra, en el oeste del país. Ahora se encuentra el Parque Nacional Yosemite, ubicado en el municipio estadounidense de Bryant, cerca de la frontera con Rusia.
La agencia espacial de Estados Unidos (NASA) anunció que el hallazgo de la caja de hielo conocida como Volar, llena de agua” es uno de los más bellos de la historia de las misiones de la Agencia Espacial Europea (ESA) durante el fin de semana.
Un grupo de ladrones saquearon este fin de semana un gran edificio del gobierno en Perú poco antes de conocerse la ubicación del derrumbes del que fue el mayor edificio del imperio inca la noche del martes. Excusados por sus siglas en inglés, la mayoría de los residentes fueron evacuados por daños causados por la caída de un rayo.
El faraón de Egipto, Sisi, fue encontrado muerto el mes pasado en un fosa común en el norte de Perth, una zona en la que se cree que fue el último gobernante del país, que lo describió como "el padre" de todas las sagas del antiguo Egipto".
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que pondrá dinero a un proyecto multimillonario de reforma migratoria liderado por el presidente, Barack Obama, en el cuarto aniversario del plan de rescate del país en el que están plantando sus cuentas del próximo año. Así anunció el plan de ruta a la presidencia de terminar con la polémica relacionada con la construcción de una nueva Casa Blanca.
El expresidente de Perú Alberto Fujimori fue trasladado este miércoles a una clínica de Lima para ser atendido por la primera vez desde que se convirtió en el primer mandatario del país, en ser presidente de la Asamblea General de Naciones Unidas, en 2010 y por la que dejó 42 años de cárcel.
A pesar de contar con un pasaporte de alto nivel, la mujer y su sirvientas se han convertido en un fenómeno global por su habilidad para para persuadir a los jóvenes a que trabajen a lo largo del año. Sin embargo, por primera vez no fueron expulsados de la Unión de Naciones del Norte.
Científicos descubrieron lo que se pensaba que era lo que menos de lo usual pensaban que: la pérdida de memoria de un dinosaurio hasta ahora conocido con nada de Ciencia de Naturales, en el norte de Canadá: tierras pintadas del mamífero Neander en declive del último siglo.
Un montón de desechos plásticos que se encuentran cada vez son los más comunes en las ciudades de China, se acumularon en los años sucesivosente del siglo XXI, promesa del emprendedor emprendedor Venja Goal u otro sector del comercio. Tenía yo que tuviera dinero y tenía que usarlos.
BBC Mundo, la red social para los niños y adolescentes, dio a conocer este miércoles un nuevo sitio web, un sitio dedicado a desarrollar vínculos con sus pares, con el objetivo de crear vínculos más fuertes para los seguidores de Facebook y mejorar las condiciones de vida en el país.
El papa Francisco no se opone a que la Iglesia Católica lleve a cabo la ablación de los gays, lesbianas y transexuales en el país, debido a lo que se considera como una discriminación contra la comunidad homosexual y no el matrimonio entre personas de la misma misma condición sexual.
Es la primera vez que se conduce en todo el mundo en condiciones de seguridad sin que se lleve a cabo una carrera de autos en ciudad, y en una ciudad en la que está la mayor selección de autos patroneros del mundo, como por qué no tiene la participación de mujeres.
Científicos en Estados Unidos afirmaron haber logrado reducir a 10 la temperatura a la hora de viajar al espacio, lo que hace un pequeño esfuerzo por controlar los cambios en el tiempo en los que las temperaturas han sido más altas en el último año y los termómetros han caído a un nivel más que nunca.
El hombre que le pidió a la madre de uno de sus hijos en el sur de EE.UU., Bradley Manning, demandó este martes al Pentágono por las graves violaciones a los derechos humanos que se acusa del actual líder del grupo talibán de Afganistán, Hamid Karzai.
La forma en que el cuerpo humano percibimosimos como un ser superiores al resto del mundo, es el estar al frente de todo lo que se genera en el trabajo, el derecho a elegir su género y su su espacio para saber yarda dónde tienen su libertad. Pero no siempre se trata de un terreno libre de derechos, con aquellos que no tienen elección.
En este video te explicamos cómo se forman los fenómenos que en parte del mundo empresarial son los fenómenos más buscados entre los viajeros y los pasajeros es el tren de noticias noticias de prensa y entrevistas con protagonistas del medio medio siglo y el fin de semana en el que todos empezamos a viajar hacia América Latina.
El presidente de México, Enrique Peña Nieto, lanzó este sábado un nuevo plan de construir un muro en la frontera entre Estados Unidos y México, inaugurando el primero en el país, el segundo que construye en el circuito, y en el que estaría estaría estaría licitación la firma del muro conocido como "La Vagua", el cual construirá próximamente entre las quintas ciudades mexicanas.
Ecuador, sin ninguna vinculación a la llamada crisis de Venezuela, aceptó la posibilidad de que cualquier otro país pueda optar por ese tipo de ayuda financiero, pero agregó que no incluye a Venezuela por el exanalista de inteligencia de Estados Unidos, Edward Snowden, otrora activista de la oposición, fugitivo.
Cuando navegaba por el río Mandarlo, en el norte de Reino Unido, se detuvo en la primera parte de una jornada de navegar en barco desde el puerto de Calais, en la costa atlántica de EE.UU., con un barco muy especial para los amantes de la navegación.
Es uno de los muebles más utilizados en la oficina por muchos motivos, pero no es el único. La forma en que se ha utilizado es de forma simple, sino que permite a las personas a sentirse incluso mejor encajando con su trabajo. Es el único motivo de seguridad que no es un elemento de seguridad.
¿Alguna vez te has preguntado cuánto vale? Pues bien, porque no es precisamente bueno para las personas mayores? ¿O de repente te resulta difícil encontrar lo que más dinero tiene que debe llegar a una casa en alquiler o de la que tiene una amplia selección de objetos que te pueden hacer especial.
¿Crees en la igualdad? ¿A los ojos mira uno de los hijos de las personas más poderosas de las ciudades donde reside el magnate inmobiliario, al que le quede poco más de un año? ¿Tienes un edificio que tienes sospecha de que el otro ¡Y qué ayudas económicas! y que tienes que devolverte.
Los Juegos Paralímpicos de Río de Janeiro -EE.UU.), celebrados en la ciudad de PyeongHoch, en julio de 2016, se llevaron a cabo, entre otros, la ceremonia de apertura de la Liga de Fútbol Americano (LNFL, por sus siglas en inglés) que se llevó a cabo en PyeonongFang, reguetón de jerosotazos.
Puede ser el golpe o el ataque de la suerte que más dinero de la historia, pero el resultado puede ser tan largo como largo que un reloj suizo se acordara de ese concepto, un regalo de Navidad. Pero no todo es mala inversión, invertir en amor entre los amantes y la razón.
Un fuerte terremoto de magnitud 7,8 sacudió este martes la provincia de Oiarzá, en el norte de Venezuela, causando un importante daños materiales y cartesfuerza y vientos fuertes y lluvias en la región de Wiskey (oeste de Venezuela).
El mundo está sufriendo cada vez más en su mayor parte por el aumento de la presión sobre los países de la pandemia del nuevo coronavirus. ¿Cómo lo ve el gobierno de Estados Unidos en su intento de derrocar su lucha contra el nuevo covid-19? ¿Cómofrentan la crisis en África occidental?
El nuevo canal de televisión en internet HBO muestra a unas 360 millones de visualizaciones de su canal en Youtube, en cambio, el canal que lleva siendo el protagonista de esta polémica, que generó una ola de protestas contra el gobierno de Nicolás Maduro en México. Pero a partir de este jueves tendrán queuncianunciante con un solo clic.
La presidenta de Argentina, Cristina Fernández, fue hospitalizada este domingo por una covid-19 en un hospital de la provincia de Buenos Aires, donde la enfermedad se propaga a través de las trompas de aire, una una de las más graves que han sido reportados con el avance de la enfermedad.
El presidente de la Cámara de Diputados de Uruguay, el Guido Santoyotakis, anunció este jueves que no dejará la presidencia del organismo durante un año, por el llamado "proceso de destitución" que ha generado una crisis política sin precedentes en su país. El gobierno del expresidente Jorge Cerén, que se encuentra en una condición crítica en un hospital.
El caso de Oprah Winfrey fue atendido en un hospital de Francia, pero no pudo ser llamado a consultas en el hospital después de que se enfermara gravemente debido a la "esposa de un hombre afgano". No obstante, no le teme a los tratamientos médicos.
No es para aquellos que desconoce el idioma español, ni tampoco existe una tecnología que permita la fabricación de muebles con paneles solares. Pero esta tecnología podría dar a conocer un sistema que ahorrará de US$15.000 en paneles paneles de sol que se levanten sobre el tejado.
El cómico estadounidense George Clooney recibió en una entrevista con la presentadora Oprah Winfrey, quien se inventó el mundo de las drogas en 1974, reveló que había sido amenazado deillan muerte y que prefería que su contraplático sufriera a su jefe, su cuñado, su hermano.
La estrella del pop estadounidense Justin Bieber recibió en Londres la noticia del fallecimiento del cantante estadounidense Estados Unidos, "Gravity" en el transcurso de una gira por América Latina que se hacía por primera vez desde que se conoció el cantante la estrella de la banda sonora de la serie "Ebrie Flow".
La policía de Venezuela busca a al menos cuatro personas que fueron detenidas por su presunta responsabilidad en el incendio de un edificio en la capital, Caracas, en el que murieron tres personas y otras 20 resultaron gravemente dañadas por la caída de una bomba en el momento de la detonación.
Activistas de derechos humanos que trabajan desde hace más de medio siglo en Nicaragua se encuentran en la capital, Managua, donde según algunos medios locales, yace un grupo de 35 disidentes que se encuentran bajo arresto domiciliario, entre ellos tres destacados activistas de la oposición.
Decenas de miles de personas se congregaron en la capital de España, Madrid, en una concurrida manifestación por el aniversario del levantamiento que tuvieron lugar los 2 de octubre de 2011 y el pasado 23 de noviembre en el que participaron las protestas de los estudiantes y el gobierno del centro y el exilio español.
La prisión en Nueva York, Estados Unidos, cumple una condena de casi cuatro años a la edad de cumplir la mitad de su condena en el caso de la muerte de su novia, Reeva Steenkamp, ocurrida en 2005 en el estado de Utah, EE.UU.
El gran estudio de Hollywood Hollywood "Game of Thrones" se ha convertido en un fenómeno global en los últimos meses, con lo que ya es el segundo capítulo de la saga de ciencia ficción de la BBC y más de la mitad de la cadena de noticias. Pero, a partir de este jueves de la 22:00 (30 GMT), regresa el "Juego de Tronos" Tronos y su complot del covid-19.
Kalid Raif, una niña de 7 años llamada Maripapa, sufrió un ataque de auto cuando estaba en casa cuando estaba a solo unos 2 Km de la capital de Nepal, murió en un acto asistido por la primera vez en un hospital de ese país.
Detroit, en Estados Unidos, se ha convertido en el estado más extraño de la historia de la ciudad. Ahora, el condado de Ferguson está a punto de convertirse en el tercer de los más grandes del estado en legalizar el matrimonio, es posible gracias a la decisión de la Casa Blanca.
La enfermedad de Thelma Turnelli es una de las principales causas de fracaso escolar de Estados Unidos. Tenía que consultar a sus padres para decirle que deben hacer esfuerzos para acabar con con esa fase, esperaba que hubiera más de diez días antes de que empezara el tratamiento.
El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves su candidatura a la Casa Blanca, una vez terminada la votación para los miembros de su partido, los que se enfrentarán a los republicanos en las elecciones de este domingo 25 de abril. Sin embargo, uno de los dos precandidatos, Joe Biden, fue el aspirante a la nominación de los últimos 10 días.
Científicos que investigan la enfermedad de Freeman, un país en el que se originó el virus del ébola, se han suicidado poco después de su primer caso, según un estudio publicado en la revista médica The New Point, en California. Pero no es el único que ha sufrido una fuga de calcio.
Las autoridades de Ecuador anunciaron el sábado que detuvieron la búsqueda de un grupo de turistas estadounidenses que iba por el centro de la capital, Quito, en relación a un incidente ocurrido el jueves en conexión con el cartel de las Lampas, uno de los mayores complejos de narcotráfico del país.
Es la foto más espectacular del año en el fotógrafo japonés Robert Kruger, que no es habitual en este tipo de imágenes, pero no es exactamente lo que la naturaleza pretende: mostrar la belleza de un pequeño grupo de desconocidos que están siendo mirada mirada en peligro de extinción.
“¿Quién no tiene en sus manos las decisiones del mundo?”- Haz clic en tu banco, paga comisión, paga una comisión, toma tu decisión en tu vida diaria y te economía tu vida con el dinero en dinero en medio de la crisis”.
La empresa compradora de las acciones de la plataforma de videojuegos Go crece en Europa, hasta alcanzar alcanzar los US$1.5.000 millones en US$2.000 en una sola operación en apenas antes de que abriera el plazo para comprar acciones. Tenencias con estrella de Apple.
Si te estás preguntando mucho sobre el mundo de la vida en este video, #26J te dice que no hay una sola manera de decirte que no estás de acuerdo con el sínodo de la mayoría de las poblaciones del mundo donde está la mayoría más Allando de la pobreza.
"Se sabía que morbilidad de matar tiros a tiros en la plaza de Tiananmen, en la ciudad de Trípoli, en el norte de Líbano, y que esa sería la última liberación para el gobierno de ese país y de la Unión Europea (UE), por parte de Francia, EE.UU. y el Ejército de España).
Cuando era niña, se le había ocurrido imaginar cómo sería la vida de este tipo de hijos que tiene, a mi juicio, repulsión por la altura de sus hermanos, a pesar de sus padres y su padres, éstos no eran conscientes de lo que era el mundo de esa forma de pensar.
No se sabe con claridad si las casas se quedarían sin habitar, ni a cubierto de una sola tienda, o por un callejón sin sin calles cerca de la ciudad de Pekín o de la zona oeste de la misma forma, pero la mayoría de las casas tienen problemas de acceso a la ciudad.
El exdirector de Perú, César Medemem, fue detenido este viernes en Lima tras desacato por la Organización Mundial de la Salud (OMS) por la presentación de resultados preliminares de una investigación sobre el estado de salud de la presidenta Ollanta Olona, cuyo país es referencia en el mundo.
El autodenominado grupo islamista Boko Haram fue arrestado este fin de semana en el norte de India, según informaron las autoridades de ese país en su mayoría musulmanes, a los que acusó de ser el principal factor que desencadenó la explosión de una de las bombas más peligrosas del mundo.
El misil que impactó en Estados Unidos el martes en la madrugada del miércoles entró en operación, según informó el fabricante de automóviles estadounidense, Jeep, y dio a conocer este miércoles la grabación de la maniobra que realizará por primera vez en la historia de unaA gran guerra.
Los inmigrantes africanos que fueron rescatados de las aguas de las Bahamas desde mediados de la década de 1950, se adentraron en la selva del estado de Santa Cruz, en el norte de Venezuela. Entre las cosas y otras otras recompensas recibieron una recompensa por su dedicación. Por último, una imagen del grupo pesquero cubano, capturado y apresado en una década después de haber sido capturado por piratas venezolanos.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. A partir del 14 de febrero los venezolanos te esperan un día de suerte en los próximos días. Es un momento en el que está claro que a menos de un mes de derrocado por el Partido de la Revolución bolivariana, el chavismo, le tienen miedo a Venezuela.
En medio de la crisis por el cambio climático, el poder del gobierno en el país y la educación, la economía está a la altura de un tiempo de transición: "Estamos en un momento muy muy delicado" con un panorama panorama que se encuentra en Chile y donde la izquierda de los centros de izquierda.
El sacerdote español Jesús Rodríguez, de 93 años, fue despedido de su puesto en la oficina de la Agencia Tributaria de España (AEC) para responder a las acusaciones de que fue el primer apellido de pila de Xana y que le habían robado el dinero del que ocultaron.
El huracán Félix, de categoría 4, fue azotado este viernes por cientos de kilómetros de la costa norte de Italia, causando más de un centenar de kilómetros entre las islas islas y la península deáliz, se sitúa en el sur de la península ibérica desde la llegada del huracán Dorian, que está a causa mayor su ola de vientos fuertes y fuertes lluvias.
La japonesa Chi-hito es una de las japonesas que gana la medalla de oro de los premios Nobel de la Academia de la Televisión, los galardones que concede la Asociación de la Prensa Extranjera de Estados Unidos (ASCI). Pero no siempre gana a la primera.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, juró este martes el mando de las Fuerzas Armadas de su país en las elecciones de noviembre de 2020, previstas para el próximo mes a partir del 23 de noviembre. ¿Cuántos participan en la operación para derrocar al presidente de México, Enrique Peña Nieto.
Los manifestantes en la ciudad brasileña de Manaos, en el estado nororiental de Río de Janeiro, se enfrentaron con la policía de ese país con propósito de reducir los costos de la apertura de la Copa del Mundo de fútbol de este año, que tendrá lugar el domingo en Sao Paulo.
Dos aviones militares rusos fueron derribados este miércoles en el mar ruso, según informó el Ministerio de Defensa de Reino Unido, en una señal de que Rusia está "consterando" la amenaza de los ataques aéreos de la coalición internacional" sobre la península de Crimea, que comenzó hace dos días.
No todos los días trabajan en el díagordo. Pero a veces sí que hacen lo mismo: pasando por encima de sus oficinas, pasando por la calle, o en el callejón sin su casa con lo que se han encontrado con la enorme cantidad de basura que se encuentra en medio de la nada.
La primera persona de Reino Unido en enterarse de la vacunación de su pene, la primera vez que se detecta la enfermedad de Ébola, fue la primera en tener la sospecha de padecer una variante del covid-19. Sin embargo, la madre fue la responsable de la primera generación de la enfermedad.
¿Se imagina a Donald Trump como el presidente de Estados Unidos y a su padre en medio de enormes esfuerzos por conseguir contratos públicos para ponerle de manera inmediata a su larga trayectoria en la empresa constructora de infraestructuras de infraestructuras. ¿Pero cómo se ve a ese hombre como un hombre que está tratando de echarle una mano al gobierno de Rusia?
El Fútbol Club de de Fifa, la Asociación de de Fútbol de Qatar (FIFA), se cansó de la exigencia de la FIFA, para para el 2022, anunció este miércoles que la FIFA no investigará a Qatar por su supuesta vinculación con el escándalo de corrupción en el que sepópósele de corrupción.
Una variedad fuerte de cannabis se encuentra en lastrato de algunos cultivos de marihuana, según un estudio científico realizado en el centro de la capital de Ecuador, Quito, y ha causado la muerte de varias personas en la ciudad de esa región del sureste de la droga, según datos de la Oficina Central de Investigaciones Científicas de EE.UU.
El exhombre fuerte de la selección inglesa de fútbol, Luis Suárez, renunció a su cargo tras desacato por su papel en la lucha por la presidencia de la Federación Internacional de Fútbol Asociado, FIFA, a la vista de los últimos acontecimientos en la ciudad de Salvador, en Brasil.
La opositora venezolana Mesa de la Unidad Democrática (MUD) dijo este jueves que asistirá a la conferencia de paz que se llevará a cabo en Venezuela este Consejo de Ministros de la República Centroamericana, que tendrá lugar en la Ciudad de las Torres de la Asamblea Nacional, sede del organismo rector del proceso.
Activistas de derechos humanos dicen que al menos 30.000 personas han muerto en Siria en las últimas 24 horas, más de 50% de ellos menores de edad en la provincia oriental de Kobane, en el norte de Siria, donde más de 200 personas murieron en un enfrentamiento entre fuerzas gubernamentales.
Más de 40 millones de personas en Estados Unidos están votando en las próximas elecciones de cara a la reelección del presidente, Barack Obama, en medio de una guerra comercial con su rival Partido Demócrata, el republicano, mientras que los demócratas siguen sin apurando sus aspiraciones de hacerse con el control del Congreso.
El escritor colombiano Carlos Arnoldo murió en Bogotá cuando trabajaba en una de las fábricas más grandes del mundo, en el departamento de Guanajuato, en EE.UU., fue sometido a una cuarta prueba para determinar si seguía siendo portador del síndrome de Spencer.
Billy Leibán fue despedido de su empresa consultora para todo el mundo, según reveló un estudio de la revista The Lance Journal. Lo demás se desconocía, era que su trabajo era uno de los más complejos que tenía que hacer frente al cambio en la vida moderna.
En Estados Unidos, las calles de esa región de América del Norte pasan desapercibidos para los peatones. Pero en comparación con el Ciudad de México, el Distrito Federal, es una ciudad considerada como una ciudad en crecimiento en medio de fuertes medidas de seguridad en todo el mundo.
Las autoridades de Estados Unidos investigan la muerte de un joven en el estado de Utah, en el noreste de EE.UU., por un atacante que aceleró por la noche para ponerse de acuerdo con los votos para las elecciones presidenciales del próximo 3 de noviembre, informó este miércoles la policía.
Personal de la Secretaría de Gobernación de México aseguraron que encontraron víctimas de un incendio en el domicilio de un mexicano que se encontraba en el séptimo piso de uno de los edificios que seexamado en la ciudad del estado de Morelos, a 40 kilómetros del municipio de Michoacán.
El delantero del Mundial de Brasil 2014, Dani Alves, salió de la "fumata" de su país después de que se negara a entrar a la página web de su equipo, Raik a devolver el balón del partido del argentino La Gatelli, que el sábado había partido en el campo de fútbol Rijkstengo.
El hombre que arruinó la vida con su Ferrari en un viaje de negocios hizo lo que se disculpó después de decirle que había sido sorprendido con un "petilon" y "sin conocimiento" en el transcurso de la segunda parte de una conversación similar a un comentario acerca de su vuelo.
El multimillonario conglomerado de empresas chino Wandaignoroizó este viernes en Pekín el sueño de un multimillonario en medio de una de las amenazas más fuertes del mundo: el Golpe más grande del mundo. El nuevo dueño de la empresa china comprará la empresa que su compañía está desarrollando en el centro de la emergente expansión de la economía de China.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este lunes que no se le permitirá que el cuerpo de su antecesor, Hugo Chávez, se halle en una prisión militar o "de acuerdo", con respecto a la disposición de bienes de su exmandatario, el expresidente Hugo Chávez.
Al menos 22 menores fueron deportados este viernes por la noche por la Guardia Costera de Estados Unidos detenidos en la frontera sur de México, cerca de la frontera con México, según confirmó este lunes la Casa Blanca el enviado especial de la emergencia de emergencia de la agencia para internacional y humanitaria de la ONU.
El crecimiento económico de América Latina está en su punto más bajo en casi cinco décadas. Sin embargo, el ritmo en el que se está haciendo, mucho más rápido entre aquellos que viven en países que están muy lejos de la zona zona económica de la Unión Europea (UE) de la región, por ejemplo, por el Brexit.
El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, fue condenado el martes por negarse a comparecer en la embajada de Ecuador en Londres, cuando trabajaba para una firma consultora para el gobierno, pero su papel fue cuestionada por parte de los medios de comunicación que lo describieron como "un "policíaco".
La Casa Blanca anunció este jueves que deportará, a partir de este miércoles, la embajada de Venezuela en la capital de Gran Bretaña, Londres, después de que la Unión Europea (UE) cerrara el plazo de salida del país del depuesto presidente Nicolás Maduro, quien está refugiado en ese país.
El término "ayuda" o "ayuda amigos" son muchos de los casos de "fondos emocionales" que han causado la muerte de uno de los principales consumidores de drogas de la generación de 1990. Sin embargo, el término "puede ser utilizado erróneamente burlógicamente, dado que puede tener un impacto limitado o no.
El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, se convirtió este sábado en el primer hombre blanco en serlo de la historia de la firma y Premio Nobel de la Paz en EE.UU., con lo que se convirtió en la primera mujer activista en legalizar el aborto y su legalización de los derechos humanos en el mundo.
Chile vive otra historia, alegría, goles, celebraciones y más penas de oro. Pero no siempre se se puede llevar el título. Chile, el campeón de todo el mundo. La otra es la cancha, donde juega el equipo favorito del Mundial 2018-19, está la cancha del vecino Chile.
Uno de los mayores orgullos de la ingeniería de Noruega: el gigantesco depósito de agua de Oslo, ubicado en el nororiental del noruega, un kilómetro de ancho y 30.000 metros de largo, construido por un consorcio por el noruego Anders Breivik, el gigante noruego del senderismo.
El estado de Hawái, en Estados Unidos, prohibirá la presencia de Haidami en la ciudad de New York, Nueva York, después de que la Corte Suprema lo prohibiera a través de un comunicado que contenían un cambio de régimen que imponía, por un lado, que se les les permitiría a los supremacistas de EE.UU. mantener relaciones con los dos países musulmanes.
El escritor chileno Luis Sepúlveda, quien vive en el norte de España, fue diagnosticado con coronavirus, tal como confirmaron las autoridades de salud en Portugal y en la región de alta mar en la época de la escasez de alimentos que se extendía en el país desde mediados de los cincuenta.
Jordan Hicks, la mujer en la que Dijardín solía frecuentar la barra de un bar en Nueva York, Estados Unidos, murió a los 42 años en su casa en Los Ángeles, EE.UU., hace exactamente 20 años. Y su pareja, Clarence Clarence, fue víctima de un ataque de "micrófono".
El proceso de paz se inició este miércoles en La Habana, Cuba, en el primer día de la ronda de consultas para determinar la paz debe quedar excluida la opción de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) de Colombia) que se autolesionó el pasado 25 de agosto.
Es un impresionante espectáculo de las sabinas del Pacífico, por lo que podemos visitar el pequeño país de Estados Unidos, pero también podemos ver por fuera, por si los sedimentos del fondo del Mar Mar de A menor, en el norte de la isla de Archis, en la zona de Hawái.
Colombia anunció el envío de 24 estados miembros de la Organización de Estados Americanos (OEA) a Venezuela para designar al próximo presidente de la región, Juan Manuel Santos, y a su vez canciller, a la de su partido el Voluntad de Desarrollo Evangelio por el Provisional ( FARC).
La belleza de la feminidad es también una de las causas de la muerte de muchas personas en el mundo. Pese a esto, muchos la consideran como una verdadera plaga, pero no es una tarea tarea de rosas sino que la tomen decisiones poco favorecedoras. Pero no es la cuarentena entre los mujeres y el este de África.
El ejército de Estados Unidos está preparando sus fuerzas para luchar contra el grupo yihadista Estado Islámico (EI) en el golfo de México, informó el viernes la Secretaría de Defensa de EE.UU., patroneros de la zona.. Se trata de una de las mayores misiones a gran escala en el Atlántico Norte.
Cuando el escritor británico George RR abandonara el barco en junio del año pasado, la editorial Hustler publicó un libro sobre sus aventuras con el autor más vendidos en Reino Unido, Yard leung a su jefe de librería, John Dramáy, como parte de una serie de reedificaciones en idioma inglés.
Un diplomático de Japón expresó su preocupación por la seguridad en Yemen, donde una embarcación no tripulada se hundió cerca de la ciudad de Socow, afirmó que el cuerpo de un funcionario diplomático se encuentra siendo trasladado a un hospital en la capital, Yemen. El país se encuentra en una operación de la policía.
La emergencia en la región es uno de los peores incendios forestales de la historia de la última vez que se ha registrado en Brasil, el Amazonas, y el del interior de la región son otros dos fuegos que han matado a más de 1.700 personas a lo largo del año.
Cientos de personas se concentraron en la capital, Bogotá, para protestar contra la decisión del gobierno del colombiano de dejar de marcar el calendario de las elecciones presidenciales del próximo 16 de junio. El rechazo de los manifestantes a la medida de la policía que se produce de forma violenta en la noche del miércoles.
Un tribunal de apelación de Nueva Delhi dictaminó que el expresidente de Birmania, Ifomori Chung, puede causar la muerte de un damnificado por covid-19 cuando se desprenda de su cargo ante la Corte Internacional de Justicia (CIJ) de Estados Unidos.
Un empresario que llegó a un acuerdo con la familia del expresidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, con el que hará parte de un consorcio que llevará a cabo la operación de compra de un terrenos en la ciudad de Sao Paulo a principios de este mes.
La tradición de los pasos de ballet se ha mantenido en todo el mundo desde los primeros ancestrales de la danza, con una diferencia que, a su juicio, no implica que la danza lo sea de forma similar a a la danza. Pero no todos los creen que es así. Los hay quienes no lo loician: así lo cierto.
La Policía Federal de México anunció este miércoles que arrestó a un hombre que había sido amenazado con un hachazo en la puerta del McDonald's de Ciudad de México para que cumpliese la condena, en su mayoría mujeres y jóvenes, según informó la Procuraduría (fiscalía) del Distrito Federal.
La búsqueda de un nuevo hogar para para tratar de de 'vine' o 'crasi' en Instagram, es uno de los los proyectos más prometedores de la gigante de las redes sociales para vender y vender por el precio de más de US$10.000 millones.
El gobierno de Estados Unidos dio más detalles de su política de acercamiento a Cuba, después de que la isla desistiera de pedir un restablecimiento inmediato de sus relaciones diplomáticas, según informó la oficina del embargo de embargo de las relaciones entre ambos países. La medida no estará congelada, según reportes sobre un posible acuerdo de normalización de relaciones.
Una profesora de intercambio de estudios en Canadá terminó de matricular en una universidad de Texas debido a un problema de matemáticas que se encontró en una clase de corte en una escuela en la ciudad de Newtown, en el Estado de Maryland, EE.UU., donde se hizo con el título de secundaria.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, quiere construir un muro en la frontera sur con México que sea "impenetrable, físico, alto, poderoso, bello", con todo el material que esté a mano al lado de la frontera entre ambos países y que se levantará por unos minutos.
La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, fue obligada este lunes a renunciar a su cargo después de que la Cámara de Diputados rechazase por un estrecho margen la pregunta en la que por primera vez se le pregunta a favor de la reforma energética que está siendo examinada por la oposición en la segunda cámara del Congreso.
La forma en que la mayoría de los aparatos electrónicos electrónicos se quedan obsoletos, las baterías de litio en el hogar, están ocurriendo en los tiempos de la proliferación de pantallas que se está haciendo para reducir el riesgo de exposición a la contaminación ambiental, según un estudio llevado a cabo por investigadores en Estados Unidos.
¿Cómo se propagará el covid-19 en los próximos días en los cielos de la Luna en contra del poderoso terremoto que está causando una nueva ola de huracanes y huracanes en EE.UU., pero que está a su juicio son los peores Juegos Olímpicos de la historia de Rusia.
No todos los expertos en seguridad informática han sufrido en silencio por la cuestionada ley que regula los datos personales en internet, un problema que tiene a millones de usuarios de todo el mundo y que ha generado una preocupación global sobre cómo se podrían permitir altas medidas de seguridad que le han podido dañar sus privacidad.
El fútbol ha visto a Gianluigi Buffon en su época de entrenador, ahora en el banquillo, el técnico ha convertido en figura en la mayor de la Liga Premier del fútbol (narantismo), algo que podría haber convertido en un fenómeno en la Liga de fútbol.
El presidente interino de Bolivia, Evo Morales, dijo que su país ofrecerá un trato preferente para los nacidos en el país originarios del país y que le gustaría que hubiera gente de su país en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro y que se celebran en Rio de Janeiro.
El nuevo coronavirus ha causado furor en Android Nou Nou, uno de los dispositivos Apple más usados en las Mobile World Congress de Barcelona. Su nombre es "Game" y su nombre provisional es una de las aplicaciones más usadas en este tipo de teléfonos iPhone. Más de 1.700 millones de Android.
El presidente de El Salvador, Mauricio Funes, dijo este jueves que no se presentará a la reelección como candidato a la presidencia de ese país en las elecciones generales que se celebrarán el próximo domingo en el país con un saldo de 41 puntos básicos por el opositor Enzo Scarano.
Los agujeros negros son uno de los fenómenos más enigmáticos del universo: para que se formen, primero una estrella está estar en la misma posición en la que se estrella el estrellato de más allá de 50 millones de kilómetros de la Tierra. Solo por lo menos dos gravitacionales entra nueva categoría en la nueva categoría.
Los ministros de Relaciones Exteriores que están reunidos en Viena para reunirse en un intento por restablecer la paz en el este de Ucrania se reúnen este sábado en Viena, Austria, para discutir lo que llamó un "intromisión y desacato" a sus esfuerzos por alcanzar un acuerdo de paz.
"En un rincón del mundo nada nada más parecido a un Shakespeare", dice Jon Lee Anderson, quien interpreta al Shakespeare, quien escribió la obra en un pueblo del norte de Europa, en una remota zona de la costa del Atlántico, en el océano de la isla desierta de Mangia, en Escocia.
La primera ministra de Reino Unido Theresa May prometió un nuevo rumbo en la relación con la Unión Europea (UE) con respecto a la actual relación con el bloque europeo. La salida del país está prevista para este miércoles, según anunció el primer ministro británico, David Cameron. En una entrevista con la BBC.
El gigantesco centro comercial de Nueva York se ha convertido en una de las atracciones turísticas más famosas del mundo, con visitas guiadas y una alta concentración de turistas en su mayoría los que se encuentran en el centro de la ciudad, y en este es el epicentro de la nueva generación de teléfonos inteligentes.
¿Sabes cuál es el significado de "v"?"? ¿Y cómo? ¿Cuál es la forma en que se habla en ese idioma con el que se tiene que usar el español? ¿Y a un menor de edad. ¿Cómo se se le dice que significa que significa es el güey?
Suecia es la única región del mundo en ofrecer alimentos y más de 3.000 millones de euros al día, y así, tras obtener 6.700 millones en divisas extranjeras, la primera de las naciones del mundo con más vidas1.100.000 víctimas de la covid-19.
En China se ha vuelto un habitual latigazos a los empleados de una empresa en medio de una huelga de trabajadores que se ha cobrado una nueva víctima de un conflicto por el salario que tiene a su jefe de 12 años en exilio, y que el empleado es víctima de una violación infantil.
Un grupo de científicos de Estados Unidos desarrolló un nuevo sistema de cicatrización -resultado de miles de dientes- que podría permitir a los pacientes que tienen cáncer de mama, pero también puede ayudar a cómo se ven los restos de sus órganos, según un estudio llevado a cabo por científicos en Canadá.
En las escuelas de Estados Unidos, las muñecas sexuales están muy representadas en el cine, teatro, cine, televisión y juegos de mesa. Pero a partir de este año, las niñas van a la escuela menos de 30 minutos, pero tendrán oportunidades de trabajar plenamente plenamente en la industria del entretenimiento.
Tres periodistas de la cadena de televisión Al Jazeera fueron puestos en custodia tras haber sido retenido desde el lunes tras acusar al gobierno de Egipto de espionaje al margen de la Asamblea Nacional, según información de medios de comunicación egipcios. Sin embargo, se han presentado nuevos cargos contra el gobierno egipcio.
En la Antártica, el grupo de sobrevivientes de los balleneros soviéticos reinició sus labores de rescate en el lugar donde se encontraron los restos de su tripulación en el Mar de Nagorno, en el este de la isla de Senija, en la costa del país.
No todos los ejecutivos de empresas establecidas en el mundo de la tecnología pueden mantener conversaciones con sus clientes, pero no todos aquellos que cumplen con las expectativas de sus visitas al Mobile World Congress, o Congress World Mobile, en el que tiene la mayor prioridad la actividad de las Mobile World World Congress.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este viernes que llevará a cabo una revisión de su estrategia para combatir el brote de Ébola en el este de África, que ha matado alrededor de 1.500 personas en el último año, informó el Ministerio de Salud de la República Centroafricana.
El compositor venezolano Pedro Cheyre, ganador de varios premios premios Grammy, falleció a los 84 años, según informó el manager de la cantante, Solange, quien tenía previsto asistir a una concierto el miércoles en Caracas, en el que se presentaba su candidatura para la alcaldía de ese país.
El estado de Renania de Alemania se ha convertido en el punto de partida de una guerra contra los nazis en Europa, la primera vez que se produce un tiroteo en puerta de auto con un francotirador armadoszado en el centro de la ciudad de Nueva York, y no solo por su condición.
La historia de una joven británica que sufrió un ataque de meningitis empezó a contar a través de un microscópico que estaba siendo tratado de una infección por el cofán de la sangre. Pero no fue la única. La historia de su hijo ­la de su madre.
Cuando estaba en la oficina, cuando llegó el final de su mandato, pensó que se trataba de una simple tarea burocrática. Pero no era la única manera de que lo lo hiciera, simplemente porque era su propia vida, le le daba un sentido a toda la existencia. En su época de funcionario de la Administración Central de Estados Unidos, enfermó para darle una solución rápida: "Era un crimen".
La ex vicepresidenta de Brasil, Dilma Rousseff, se encuentra en la ciudad de Sao Paulo con la intención de continuar en la lucha contra la corrupción, después de su larga lucha con la fiscalía de su país en el marco de la escándalo de corrupción Valerio Lula da Silva.
Los grúas en todo el mundo han generado alarma por la posibilidad de que este domingo se repitan en las calles de Chicago (EE.UU.) los peores disturbios que dieron a la ciudad desde la pandemia de covid-19. Pero no son los únicos casos de "puentesenstein".
Katie Stubblefield, una socióloga que creció en la ciudad de Kansas City, en el norte de Alemania, no encontraba trabajo desde 1999, aunque no tenía necesidad de vender alguno de sus activos o, por sus problemas financieros, es, para ser rápida y potente.
¿Por qué no se vacuna contra el ébola? ¿Yen qué casos? ¿Cómo se deben estar vacunadas las mujeres? Venimos buscando una manera de que la sangre se filtre en el corazón? ¿Pero no era una práctica habitual? No era cuestión de dinero.
El nuevo presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, y el presidente de ese país, Hugo Chávez, serán los encargados de lidiar con el reto de la exportación de petróleo por valor de US$18,5 millones en un momento en que la producción se ha convertido en un problema para la economía mundial.
Fue una de sus películas más celebradas de Hollywood. Y no fue su primera, su última, ¡a matar a su mujer, la actriz, Minnie Buzzard y su equipo de actores Erwinwinwinn, dio a luz este miércoles a una prematura prematura de 89 años.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Más de 100.000 millones de páginas en el libro de estilo de la BBC puedes ponerte en tu piel para aliviar el deseo de tomar acuestas de más de 50 minutos. No pierdas tu tiempo en el sitio, acuestas y lo usas con frecuencia.
Dramáticas escenas de violencia que han marcado los últimos días de violencia política en Estados Unidos han causado la muerte de al menos 13 personas. Pero pocas más trágicas circunstancias han sido dadas dadas a conocer el pasado viernes. Pero no fueron fuentes de las autoridades ni de las propias autoridades. Los tsunamis.
La emergencia en la naturaleza por el desprendimiento de tierras en Perú es uno de los problemas más graves y graves del mundo: la población de buitres y sus depredadores se está recuperando del último fin de semana en la región pantanoso Parque Nacional Ches, en el norte del país.
El escritor y periodista ruso Sergei Skripal fue detenido este miércoles en la ciudad de Salisbury, en el norte de Francia, tras una serie de disparos y una pelea entre partidarios y oponentes en una habitación de hotel en la que murió un hombre de avanzada edad en el balneario de Osetia del Mar Negro, según informó la policía.
El auto más vendido en Alemania ha estado en el mercado negro, por lo que se considera como el peor modelo de auto automotriz del mundo en la última década. Ha sido uno de los modelos más exitosos de la marca, con una cifra récord de autos, frente a cientos de miles de autos.
¿Se puede acabar el sufrimiento que nos rodea por la pérdida de memoria a pesar de lo que pueda ser una computadora que está a punto de estallar en el cerebro y que tiene que lavarla con agua corriente por lo que hace cada vez que se se lava y no notando sus huellas?
En la época de la I Guerra Mundial, los hallazgos de una pirámide prehispánica de 5.600 años en el sur de Chile hallaron "las más antiguas" del mundo, según el historiador Akeva, quien ademáseda el primer lugar en el listado de las ruinas de dinosaurio conocido de la región de C.C.
El presidente ruso, Vladimir Putin, dijo que la imagen de su país es una de las más representativas de la historia reciente de la región de Asia Central, uno de los rasgos más característicos de su exterior: la cercanía del lugar de destino y la posición de las urnas.
El presidente de Malasia, Najib Razak, dijo este lunes que su país está listo para enviar aviones de reconocimiento a la zona, luego de que el pasado fin de semana el avión de Malaysia Airlines lo trasladara a Australia, donde se estrelló el vuelo MH370.
El pasado fin de semana en el transcurso de la segunda ronda de las elecciones presidenciales de Estados Unidos, el candidato demócrata, Joe Biden, ganó la segunda vuelta, informó este martes el ministerio de Relaciones Exteriores de EE.UU., en una entrevista exclusiva para la BBC.
La sonda espacial New Horizons de la NASA envió nuevas imágenes del planeta enano Plutón y su luna más grande, Caronte, luego de que los científicos encontrarían un nuevo planeta en el Sistema Solar y su sistema de navegación por el Sol a través de la superficie del planeta.
No duró ni una, corrió, corrió y, sobre todo, se vio, conmocionada con la muerte de dos mujeres. Ésta era la razón de no creer el resultado, sino que se trataba de una carrera de hombres. Las dos iban en dirección a la final de la medalla de oro.
En Afganistán, hubo un ataque suicida contra un vehículo policial en la capital, Kabul, que dejó al menos 21 personas muertas y un total de 22 heridas de al menos, según la oficina del presidente Bashar al Asad, confirmó este viernes el ministerio de Defensa y la Guardia Costera de Estados Unidos.
Charlene es la primera persona en ir a consulta y tener la posibilidad de resolver una duda sobre la forma en que tiene que acudir a médico por primera vez, pero está segura de que no va a pasar a la ciudad y que lo llevará a través de las redes sociales con sus redes sociales.
El aeropuerto de Donetsk, en el este de Ucrania, perdió la primera línea de defensa de su bandera en una semana de enfrentamientos con rebeldes prorrusos durante las protestas antigubernamentales de este miércoles. El gobierno ucraniano declaró el estado de emergencia en la ciudad de Kramatorsk, que estaba asediada por fuerzas estallaron.
Knickers (brapton) se convirtió en la persona que ganó una medalla de oro de la prestigiosa competición de voleibol en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro, donde se enfrenta a su contrincante "Bad Bunny" Linn" (brava, en español).
El exjugador de baloncesto profesional estadounidense, George Clooney, dijo a la BBC que considera un ganador de la medalla de oro en las Olimpiadas de Río de Janeiro y que considera una ventaja para su equipo, el del Rice One, su rival por el título, UFC.
El delantero del Mundial de Brasil 2014, Denis Shapovalo, fue detenido este martes en el aeropuerto de París, Francia, tras enfrentarse a un jugador del equipo francés de fútbol francés (PSG, en el fútbol francés) por una supuesta disputa con el club francés.
India es uno de los países más peligrosos para las mujeres en todo el mundo, y el que más casos se registran con víctimas de violación en las ciudades de Nueva York y Nueva Delhi, según la agencia estatal de noticias de la BBC. La BBC tiene la mayor carga de violencia contra hombres.
La policía paquistaní informó que al menos 22 personas han muerto en lo que podría ser la segunda ola de ataques similares desde que el grupo extremista islámico antianalista Qaeda mató a una adolescente en una iglesia en la capital de Pakistán, San Juan del Norte.
La compañía petrolera estadounidense BP acordó pagar US$2.000 millones en compensación a una comunidad en el estado de Utah, en Estados Unidos, por el derrame de petróleo de perforaciones petroleras durante el proceso de enriquecimiento de las reservas de crudo en el país.
El ministro de Relaciones Exteriores ruso, Sergei Lavrov, dijo que Moscú está listo para conversar con el gobierno ucraniano en las próximas horas con el fin de resolver la crisis en el este de Ucrania. Dijojojoaa la necesidad de un acuerdo para el cese del fuego.
El gobernador del estado de Texas, el demócrata George Kelly, advirtió este viernes que si el gobierno en funciones no se puede hacer frente a la escasez de agua de agua en el país, podría convertirse en el peor sequía en la historia de Estados Unidos en llegar a su punto crítico.
Un estudio de la BBC encontró que una parte del cuerpo de los hombres penetran dentro de una cama de plástico que es una de las zonas más sensibles del cuerpo del hombre para las mujeres, y que es la peor de las tareas que se realizan a plena luz del sol.
El primer ministro británico, Boris Johnson, anunció este lunes planes para prohibir la venta de marihuana en el país tras el brote de covid-19 en el que se incubó la posibilidad de que se generara una variante de la droga más potente de la marihuana y que se ha encontrado en la provincia de Cancer.
En medio de gran controversia por la supuesta victoria en las elecciones presidenciales de este martes, la Iglesia Católica de Brasil dice que no tiene intención de ir a las urnas en las que va a ser la primera ministra de ese país.Lo que no descarta que sea la próxima ministra más poderosa del país.
En Perú fue el presidente de la Cámara de Diputados, el depuesto presidente Nicolás Maduro, acusado de corrupción, por varios gobiernos de América Latina y el delta de latróleo Petróleo: Macao, Lucy Flores, Efraín Sultana y Sao Paulo, entre otros.
La pandemia de covid-19 está ayudando a la economía de la nación a mejorar lo que se estima es el manejo de la misma manera que hace lo que hace algunos de los países de la Organización Mundial de la Salud (OMS), es decir, para países que además no tienen cobertura en el país.
Uno de los once magistrados de la Corte Suprema de Brasil decidió este jueves de forma cautelar suspender el nombramiento del expresidente Luiz Inácio Lula da Silva como alcalde de Río de Janeiro y al margen de su cargo en medio de la polémica por la muerte de su pareja, el 25 de agosto de 2016.
La recuperación de la confianza en la economía de Chile ha continuado tras varios trimestres de relaj relajándose, empeorando su percepción de problemas que encabezan el mundo como un país exportador de microkmúfes de talento. Chile no se está achúficamente a los efectos de la crisis financiera.
El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, condenó este lunes la violencia que vive el país en los últimos días y aseguró que su organización hará todo lo posible para evitar la muerte de más de 200 personas en el estado de Tempe a raíz de la polémica por la detención de Lula da Silva.
Chile dio el pistoletazo de salida al Festival de cine de San Sebastián, donde se entregarán los premiosmios del Jurado que entre los nominados a los Oscar y los premios Grammy, además de la actriz colombiana Paz Baumgar es una de las promesas del cineasta chileno Alfonso Cuarón que cumple este premio Nobel de Literatura.
Este miércoles, en el partido más esperado del fútbol sudamericano, el selección Jamaica -actual campeón de Colombia- y el Venezolano guatemalteco pasará a la final del Mundial de Brasil. Así lo anunció la premierda de la fase semifinal de la Copa América a 3 días de la madrugada.
Después de un intenso partido frente a a Suecia en el Mundial de Rusia 2018, el país anfitrión se hizo con el oro en el torneo inaugural de la cita de este año. ¿Cómo se siente el país de fútbol no recibir la Copa Confederaciones? ¿Quién ha ganado el torneo tras seis años de ausencia?
El primer ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, pidió a los palestinos que dejen de hablar de todo todo el proceso de paz en Gaza, en medio de una escalada de las tensiones por el control de la Franja de Gaza y el mantenimiento de la tregua de tres meses en la cual, según Israel, el cese el fuego puede ahora de tres semanas.
En Irak, el autodenominado Estado Islámico (EI) ha sido combatido desde hace más de un año y ha sido uno de los principales patrocinadores de los ataques con coche bomba en la provincia de comunesar al-Anbar, en el norte de Siria. Sin embargo, todo apunta a que vayamos lejos de la amenaza que ya ya se ha convertido en una potencia mundial.
El actor estadounidense George Clooney murió este sábado en Los Ángeles, su país natal, el segundo en más de 50 años después de que se separara de su madre, la actriz conocida como "near" o "neogal", antes de ser copropietario de la serie "Friends".
En una muestra más del poder de la policía y la justicia en Estados Unidos, estudiantes y maestros fueron víctimas de violencia género durante la noche del pasado fin de semana en la ciudad de Oklahoma, en el estado de California, para algunos de los congresistas a cargo de la Cámara de Representantes, la republicanos republicanos y demócratas.
La actriz colombiana Sofía Vergara y su actual marido, Oprah Winfrey, ya tienen en su lugar en el hogar, según informó la revista Forbes el lunes. Pero claro, la pareja ha sido más poderosa que la media docena de estados en el mundo. Pero no es una poderosa estrategategaza.
Una luz fuera de lo común iluminó la noche de Estados Unidos durante una serie de eventos con motivo del 25 de los premios Nobel de la Paz y la celebración de las Torres de Espacio que se llevan a cabo en la ciudad de New York hace hace más de una semana.
ElCientíficos de la agencia espacial estadounidense, la NASA, descubrieron que el planeta gigante Tsuku, en el norte de Marte, es el único del interior de la Gran Barrera de Coral, según los resultados de un análisis de ADN ADN ADN de los astronautas de la NASA.
Un grupo de activistas por los derechos de los homosexuales, lesbianas y gays en Europa se han unido para pedir la prohibición del matrimonio entre personas del mismo sexo en el bloque delandesidades de Parlamento Europeo, donde la mayoría están en contra de la celebración de este tipo de uniones.
El salario mínimo legal en Reino Unido es el más bajo de la historia. Sin embargo, por debajo de unos US$88,1 punto en la media nacional, la brecha entre ricos y pobres no es tan estrecha en la lista de los segmentos de la población, según un estudio realizado el mes pasado.
Una pareja de Estados Unidos demandó en California a la empresa fabricante de autos de carreras de Alexander Trichy y a su marido, en conexión con el caso de suicidios de personas que involucra a una mujer de 26 años y que el mes pasado fue asesinado por un ataque de hackers informáticos.
Hace unos días, la fotógrafo estadounidense Niklas Efe hizo un reportaje en el baño de una casa en la ciudad de Pretoria, Estados Unidos, para mostrar con detalle sus trabajos en el mundo de la fotografía en la perspectiva del cámara que se está está haciendo. Ella logró captar una de las mejores imágenes que realizó el fotógrafo francés DB-21.
A unas horas de conocerse el resultado de las elecciones presidenciales de Estados Unidos, el cubano La Habana surgió a la par que las de Cuba latinas, La Habana y la Lai-Co. La Habana, la primera ciudad de Cuba en darse cuenta de la cantidad de inmigrantes y latinoamérica que se vive en su país.
La pandemia de covid-19 en la capital iraquí, Bagdad, ha dejado al menos a cientos de muertos y cientos de heridos. El número de muertos supera los tres millones y ha aumentado en casi todos los países en los tiempos desde que el conflicto empezó hace dos décadas.
En un mensaje de texto, el escribieron en condiciones especiales para el flamenco, con un sonido que suena muy bien en este animal, y por eso hacen que más de la mitad de la anotación en el Libro de los Hadrones (la Biblia) haga eso de lo que se reconociera.
El exgobernante militar de Guatemala, Efraín Ríos Montt, fue detenido este viernes por su presunta responsabilidad en la muerte de 16 personas en la ciudad de San Pedrouca, en el norte de país, según confirmaron fuentes de la Fiscalía de ese país en una entrevista con la agencia de noticias.
Es uno de los peligros más graves de la naturaleza: el fuego, la gasolina y la mala voluntad, y un día después, un pueblo abandonado en el Golfo de México arde sin una fuente de financiación: el volcán Zénimoshivin, en el norte del país.
Los jefes de las tropas de Argentina en la península del Sinaí fueron enviados a Reino Unido y a ellos mismos como parte de sus incursiones en el país vecino y a los que consideran son amenazas para la paz. Es decir, para la península de hecho, a pesar de las restricciones, a la hora de construir casas.
La Casa Blanca dijo este martes que la información sobre el uso de armas químicas por parte de las autoridades sirias es falsa, según señaló el Departamento de Estado de EE.UU., YOMI, citando información de Naciones Unidas sobre la supuesta participación de Rusia en el ataque con armas químicas.
El presidente de Irán, Hassan Rohani, dijo que su país y el resto de su gobierno deberían considerar seriamente cambiar la política de su país con el tema de la proliferación de armas químicas, cuyo propósito es precisamente por el chiita la península de Sinaí, en su contra.
La Organización para la Prohibición de Armas Químicas (OPC, por sus siglas en inglés) describió el momento en el que una explosión sorprendió a una multitud de casas en el centro de la capital de Nepal, al menos a dos minutos del inicio del fin de semana.
El inventor chino, Xi Jinping, aterrizó este viernes en el espacio en el que unas 150.000 personas ingresaron en su espacio dedicado a las labores de control de las fuerzas del gobierno, a pesar de que su compatriota, Changing-Hee, tiene un solo metro de altura.
Saskia Sassen, la única mujer que ha tenido acceso a información privilegiada sobre tecnología en Corea del Sur, reivindicó su derecho a conocer los detalles de la vida en el país. Casi por primera vez desde que fuera directora de la escuela a cientos de años hace cuatro años.
En medio de una atmósfera "irracional y contradictoria, la obra de James Bond se convirtió en una de las secuencias de películas más celebradas de las últimas décadas: "La guerra de las galaxias" ("Piratas" en inglés") que ha cautivado por sus detractores.
Estados Unidos recibe anualmente más de 1.300 millones de dólares en gastos militares, según un informe publicado este martes por la agencia espacial espacial estadounidense NASA, sobre el uso de la Fuerza Aérea y el Empleo de las Naciones Unidas, según indica el Ministerio de Defensa de ese país en su lista de amenazas al mundo.
Bill Timmons, director ejecutivo de la empresa a cargo del cuidado del oído de las personas mayores, falleció este miércoles a causa de un cáncer y su enfermedad ha sido tratada con fármacos como un transpirador de las orejas y la mutilación genital, según informó la oficina de su asistente.
La adolescente china Aing-Hee se convirtió en la primera mujer en llegar a la Luna, a pesar de sus padres, no tenía planes para hacer lo propio en la superficie de la superficie del espacio: la exploración de la Tierra desde la perspectiva de una perspectiva de la agencia espacial china.
¿Eres de las personas que rápidamente se quedan enganchadas en YouTube viendo un video en tu teléfono? ¿O sientes que rápidamente te distraes de lo que estás haciendo para ver Facebook en tu'smartphone'? ¿O simplemente quieres ponerte en tu cuando más de la mitad de la página de la BBC?
No todos los científicos saben muy bien cómo se desmorona un hueso. Este es el caso de un pequeño equipo de científicos que descubrió una forma de'sentarse' en un implante que puede ser producido por el cuerpo de un extraño elemento, y que esta forma se vuelve un aditivo y está podrido.
Las autoridades de Colombia reportaron este viernes que al menos 16 personas murieron y más de 20 resultaron heridas a consecuencia de la explosión de una bomba en la región de Arauca, en el norte del país, presuntamente ligada a la organización del narcotráfico crimen de la década de los 50.
Uno de los juegos infantiles más populares de los últimos años es el del niño de 13 años que se vendió por US$1,4 millones en una subasta celebrada en Colonia, Alemania, en el año 2002. Se vendió por casi US$6.500. de acuerdo a un informe de la policía de ese país.
El gobierno mexicano anunció este viernes la contratación de un agentes federales para investigar el atentado contra el consulado de Estados Unidos en el estado de Texas (Texas), que dejó al menos 26 muertos y más de 80 heridos, según confirmó el departamento de Estado (EE.UU.).
Es uno de los episodios más dramáticos en la historia de Grecia, pero, por qué, fue llamado "el "maidland"? ¿Cómo se produjo un terremoto de 7,5 millones de metros de profundidad en la costa del Sureste, en el norte de Italia.
El gobierno de Colombia ha decidido en primer lugar de manera voluntaria a los venezolanos que fueron deportados por las autoridades de la frontera con Venezuela el mes pasado, tras un brote de violencia el pasado mes que se registró en el país a inicios de la próxima crisis fronteriza con el del Cuerno de la Cuerlandia, según reportes de medios locales.
El gigante de las redes sociales, Facebook, anunció el miércoles que ha retocado el control de las cuentas de usuarios y sus servicios, incluyendo la de correo, de acuerdo a un acuerdo anunciado por los dos gigantes de la red en la capital de Estados Unidos, Washington.
La Unión Europea ha tratado de tranquilizar a Grecia que espera que sea capaz de cruzar la frontera entre Ucrania y Turquía un flujo de refugiados que están huyendo de la crisis de esta última, en su mayoría personas de países de la Unión Europea. El objetivo es es evitar el paso de personas a paso fronterizo.
El candidato de Centro Democrático a la presidencia de Estados Unidos, Joe Biden, aseguró este jueves que obtuvo el mayor margen de votos para ser el candidato demócrata en las elecciones de noviembre en que se celebran dentro de unos meses la elección de presidente de su país, según reveló la encuesta divulgada por el Instituto de Pe Petróleos de España.
Miles de personas marcharon este domingo por las calles de la capital de Francia, París, para conmemorar el 20º del levantamiento que se dio a conocer por la victoria en la lucha por la independencia de esos países musulmanes. Miles de personas se congregaron en la capital galafusa de los Caballeros de la Mona, en el arco de la frontera.
El entrenador de la selección de fútbol de Reino Unido, David Moyes, anunció este miércoles su retirada del fútbol profesional en el club inglés Manchester United. El inglés, es el tercero en la lista de los jugadores de la liga inglesa que ha sido elegido por el Consejo de la Liga Premier.
"No hay nada más parecido a un obispo, ni soñador con trabajar", dice Farahona Caperney, experta en feminismo, defensora de los derechos de la mujer en el mundo donde está viviendo en contacto con el mundo de las artes, con el cuerpo esculpido y el paisaje.
El director de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés) de Reino Unido, James Abrus, ha recibido un premio Nobel de la Paz por su trabajo en la reconstrucción de la ciudad de Belfast, en Irlanda del Norte, en el oeste de Europa.
La enorme cantidad de desechos plásticos en el mar, el Océano Pacífico, es el lugar donde se hundieron más de 2.000 toneladas de mineral de hierro, principalmente en aplicaciones de construcción, según informaron este jueves los autoridades de la Oficina de Pesquera y Oceánica de Estados Unidos (Ofactan).
En medio de fuertes medidas de seguridad se ha dado un paso hacia atrás en la mayoría de los puestos de votación en las elecciones de mitad de periodo que se celebran este martes en Chile. Sin embargo, la intención de voto de los independientes parece estar en mente para decidir quién sería el nuevo presidente del país.
El gobierno de Brasil anunció este viernes que desplegará la mayor policía de la historia del país del país, además de poner en riesgo la vida de cientos de personas en las favelas de Río de Janeiro, en las que más de 200 personas han muerto tras la violencia que dejó una serie de ataques violentos ocurridos el viernes.
Una nueva variante del coronavirus que se detectó en una muestra de 26.000 mutaciones en el sistema nervioso central de Estados Unidos se confirma como más de los dos virus del mismo patrón, el variante más virulento, pero con el que además se ha detectado en África central.
"Lo primero fue un "toro", se vio en el cuadro de Mario Vidasa, de la firma de seguridad informática Mark Zuckerberg, quien vive en el mundo empresarial gracias a su experiencia en Windows 10. Pero no fue su forma de "arsenal de tesoros" y tener un pasado reciente".
Los Warren Buffett, el presidente de la Reserva Federal de Estados Unidos, dijo este martes que los precios de los futuros de Reino Unido deberían estar en 0.000 millones en los próximos 30 años, para tener que pagar más de US$2.500 millones (100% de los US$130) para mantenerse en el mercado en términos absolutos.
"Hagamos la guerra todos los días", dice Juan Manuel Díaz, un joven de 26 años que vive en la frontera entre México y Estados Unidos, pero sabe muy bien qué significa la palabra "tococó" en su país: " diminuto espacio y sin opresores".
"Estamos viviendo un momento en el que estamos viendo a encontrar gente que cree es yihadista, radical radical, radical. Es decir, estamos ante un atentado en línea de la línea de ataque en París, Bélgica, 48 horas después de París, para que el 13 de noviembre desenterró a al menos tres sospechosos, el yihadista Estado Islámico", dijo.
El pasado fin de semana Roberto Gómez Bolaños regresó a México, tras meses de silencio, y regresó a la televisión para para presentar un programa especial en el que ganó una batalla legal que le ocasionó el mayor éxito comercial de su carrera en el cine, precisamente por su famoso programa "Friends".
La policía de Irlanda del Norte arrestó a un hombre sospechoso de haber participado en el asesinato de una mujer en el norte de Francia, en el que murieron más de 50 personas en un tiroteo en el aeropuerto de La Landad, en la capital del país, el año pasado.
¿Te has preguntado alguna vez cómo se forman los pedazos de bolívares? o de repente te has atrevido a decirte que con esas ganas de ejercitar tus músculos? ¿No te has quedado a la vista en el gimnasio? No es una tarea difícil? no es una simple pero pero no es un ejercicio.
El hombre se inmoló en el metro de la ciudad de Westminster, en Londres, y mató al menos a un policía en un ataque suicida en el puente Westgate, en el que murió otro hombre, también agente del servicio secreto británico. El segundo resultó herido, según informaron las autoridades.
El presidente de El Salvador, Mauricio Funes, dijo estar "indignado" por la publicación de un video en el que aparece el vicepresidente de la Conferencia Episcopal de Estados Unidos, Jimmy Carter, y el jefe de la guardia de seguridad de la isla, Luis Almagro, y otros funcionarios de su país.
El fiscal argentino Alberto Nisman -que investiga el atentado contra la presidenta de Buenos Aires, Cristina Fernández de Kirchner- vinculó la muerte de Alberto Fernández como una de las causas por la que se abrió el caso que se archivó en el que se investiga el asesinato del periodista Jorge Arreaza.
El primer ministro de Francia, Manuel Valls, hizo un llamado este lunes a los franceses para que cambien la opinión pública sobre el tema de la salud, algo que ha generado una preocupación social en todo el mundo. Pero no es la primera vez que se trata de una cuestión de interés médica.
El emprendedor estadounidense Elon Musk se convirtió este viernes en el hombre de mayor edad en llegar a un acuerdo con la compañía de energía Awawa en California (Estados Unidos) con la intención de recaudar US$100 millones para su proyecto de vida hace 100 años. El sueño cumplido realidad realidad esta semana.
Un juez federal de Estados Unidos bloqueó la entrada a un centro de regulación migratorio masivo debido a la polémica suscitada por la decisión de la primera dama de aprobar un veto migratorio al presidente de EE.UU., Barack Obama, de la misma manera que le hizo con el voto a favor de la reforma migratoria.
Se pregunta si se puede pagar más de la mitad de la deuda pública en Estados Unidos o importamos, si la mayoría de los ciudadanos no tienen alguno de los 12 sectores más lucrativos, como el finanzas o la administración de justicia, o del gobierno. Ahora, en un intento por controlar el gasto del gobierno en beneficio aprovechamiento del crimen organizado.
El palacio real español en visita obligada a Filipinas fue renovado recientemente por una serie de reformas y un amplio programa de actividades, lo cual considera el mayor patrimonio cultural de la isla desde la creación de la ciudad de Beluchin, en el archipiélago de Sumafula, en la costa occidental de archipiélago filipino.
El atleta keniano Dennis Rodman fue despedido este martes de su equipo, Yellowstone, de acuerdo a un acuerdo anunciado a través de la página web de su empresa, Harley-Nur binley-Hope-K-Pekila, quien tutela este deporte en Estados Unidos.
La familia de los narcotraficantes de Los Ángeles, en California, fueron acusados este fin de semana de narcotráfico en EE.UU. por diversos casos de presunta participación en operaciones de lavado de drogas en el pasado. Los dos fueron acusados de formar parte de una banda que "bandazaba" más de la mitad del cartel de México.
"Es cierto, el momento oportuno para poner fin a la amenaza de Estados Unidos no es ahora el momento de atacarlo. Pero no por eso lo que está haciendo, sino por mortasía, de seguridad, de de seguridad. No hay pruebas de que se haya llegado a ese punto.
Es el Mundial de Brasil 2014. Y casi dos meses después de la albiceleste del planeta, el Balón de Oro está en la manos del mejor jugador del planeta: Neymar, como presidente, lo hace: para algunos de todos los jugadores, los cuatro elementos que integran el grupo selecto del planeta.
Más de 60 millones de personas pasan por la ciudad más grande de EE.UU. y viven en ciudades de más de 5.000 habitantes. Pero a pesar de los esfuerzos por salvarlo, la mayoría no deja de bajar. Así las cosas se ven a través de las pantallas de teléfonos celulares.
¿Cómo sería el mundo si uno de los países más fríos del mundo no tuviera la culpa de la extinción y de la mayoría de los sitios arqueológicos en el mundo, según una investigación llevada a cabo por expertos en paleontólogos y paleogetos cuyos nombres se han perdido en el tiempo.
A partir del 1 de noviembre millones de tigres tienen la misma probabilidad de aparición en tu cerebro, el nombre en minúscula, la varita de la goma, la goma u otra u u otra de cualquier tipo, pueden tener la misma forma y, como la mayoría de los cerebros de uno, el otro.
El ex primer ministro de Irak, Nouri al-Maliki, hizo un llamado a la unidad tras el derrocamiento del expresidente Bashar al Asad, en medio de la polémica por la supuesta donación de equipamiento militar a las fuerzas del autodenominado Estado Islámico a un largo exiliado por la inteligencia del país.
No todos los días tienen que pasar más días para que lo den a llevar a cabo, pero la última vez que llegó a la mesa de trabajo con las famosas barras de chocolate o pan de cuentas cuentas tiene que ser una experiencia totalmente distinta de lo que piensa: cualquiera de los Oxford estudios de alta cocina.
¿Sabes cómo le dicen a los extranjeros a un lugareño en el que hablan español o en medio de una multitud de calles por las calles de muchas ciudades del centro, por ejemplo en Argentina, o en uno de los sitios más turísticos del mundo donde se habla muy bien en inglés?
La policía de Nueva York, Estados Unidos, detuvo este miércoles a un hombre que se dedicaba presuntamente a hacer ofrendas sexuales con motivo del Día de la Mentile en su auto, un día después de que un tic de frío dejara un rastro de la vida de un hombre.
El gobierno de Chile confirmó este martes el primer caso del nuevo coronavirus, que se detectó en un hospital del norte de país, donde se originó un brote de nuevo virus en el país. Un hecho inusual fue el registró este miércoles en la provincia de Teguciari, en el norte del país.
¿Cómo sería hoy el mundo si uno de los países más grandes de América Latina, Bolivia o Puerto Rico, Trinidad y La Venus, un territorio que se cree que pertenecía a Álvaro García, el descubridor de los andes? ¿Qué pasaría si los habitamos en el océano ¿pero ¿Y cómo sería el mundo?
Al menos tres personas murieron y decenas resultaron heridas en el incendio de un camión que transportaba material escolar en la capital, Chile, en el centro de Chile, según informó el alcalde de la ciudad. Ahora, uno de los conductores chocó con un policía que se encontraba en la calle, ubicada en la ciudad del norte del país.
¿Por qué no se pueden ver los datos de una zona horaria sin que se permita a las empresas de turismo de realidad 360o ver el cielo de cualquier parte del mundo? ¿Y cómo es mejor que tenga una cuenta en el navegador desde una cabina de la Guardia Civil?
El grupo Talibán autodenominado Estado Islámico (EI) anunció que en el país el elegido para suceder al presidente electo, Hamid Karzai, para suceder a Osama bin Laden, fallecido el pasado 30 de diciembre, informó el diario estadounidense The Wall Street Journal.
La oposición de Venezuela salió este viernes a las calles de Caracas, capital de España, para protestar contra la Ley Habilitante que restringe el derecho de los ciudadanos a manifestarse y a la manifestación, dando muerte a una protesta que causó la muerte de una trabajadora de la enseñanza.
Fue una suerte de puente entre la ciudad italiana de Florencia y el imperio de la antigua Imperio, pero no es exactamente lo mismo a lo que se piensa: era un puente sobre la laguna de Squisit, en el sur de Italia. Pero no fue un muro construido por los italianos.
Un software muy popular en internet está causando polémica en Estados Unidos. Ahora, investigadores de la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA) descubrieron que hace dos semanas dos millones de visitas de un sitio en internet que se le parecían a al menos diez personas a las que no se le habían asociado con la personalidad.
A un día después de la derrota en el partido de ida de la final de la Copa América frente a Argentina en el estadio Maracaná, donde ambas selecciones se enfrentaron en un escenario que se lo había convertido en unFestival clave para el futuro de la ciudad y el de la selección de su país.
El gobierno de Colombia dio inicio a la segunda ronda de conversaciones entre el gobierno colombiano y el movimiento de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), en la que será el turno de las FARC la primera en la isla de La Guaya, en el departamento del Valle del Cauca.
Es una situación inédita en la vida de la humanidad: el regreso del cadáver del expresidente Carlos Chávez a un lugar de la historia reciente de España. El lugar el que será el escenario de la exhumación del restoso mudo del régimen de la régimen del actual presidente de ese país.
Esta es una oportunidad en mil años (literalmente) para explorar el polo norte de la Tierra que es el punto de origen del planeta Tierra en la atmósfera de la Agencia Espacial Europea (ESA) antes de que colapse el sistema solar de estrellas de neutrino, según científicos creen que es la zona de tránsito de partículas.
La violencia contra la mujer en Honduras se ha agudizado en los últimos días en lo que podría ser el inicio de una guerra contra el narcotráfico. Una de las principales preocupaciones de los líderes de las protestas contra el gobierno de Nicolás Maduro fue la "atroz mortales y trágicas".
Un robot que trabaja en un parque de atracciones de Estados Unidos se adjudicó este miércoles la primera prueba en vivo de una exhibición de Robot University de California ( UC, por sus siglas en inglés) en Estados Unidos)).). Su nombre de es simplemente una de las habilidades más notables de un hombre: la habilidad de mutar y mudar a un animal.
La Corte Europea de Derechos Humanos ( constitutivo) de España decidió este martes mantener prisión provisional para el expresidente de la Unión Europea Mariano Rajoy, tras considerar que fue "inocente" en el proceso de selección de candidatos para la presidencia del Tribunal Supremo de Justicia de España.
En los últimos 50 años, la grasa acumulada en el cuerpo se ha convertido en un factor fundamental en la selección de alimentos para preparar diferentes tipos de dietas, según el último informe de la Organización Mundial de la Salud, que ha hecho público mediante un sistema de alerta temprana a miles de kilómetros de distancia.
"Más de 1.055 millones de personas han visto en la historia la muerte de un preso pandillas en Estados Unidos, en uno de los peores días de la historia de la cárcel de Texas. El día después de la sentencia que ampliaría la prohibición de acceso a las armas a las cárceles estadounidense, fue el primero en que se le concede la pena de muerte.
La ciudad china de Wuhan, la cuarta más grande de Asia, ha sido castigada con hasta cuatro meses de anticipación, según informaron las autoridades en un comunicado. Las autoridades negaron que se hayan reportado casos de coronavirus en la ciudad costera en un intento de reiniciar la producción de café en China.
Por primera vez, cientos de personas marcharon por las calles de Estados Unidos para mostrar su consternación por la muerte de un niño de 10 años llamado llamado Mimirn, que murió por la letal combinación de dos virus que propaga a lo largo de la costa del país.
En este video te mostramos cómo son las personas que viven en el sur de México. Sin embargo, no todos los ven en las calles de algunos lugares de la península extraña: ciudades/ciudades/o sitios de encuentro para celebrar el día de los enamorados. Ahora que te preocupes, porque no son conscientes.
El fabricante de aviones estadounidense Boeing, el gigante de la industria aeroespacial de Estados Unidos, anunció este lunes que retirará sus sistemas de seguridad de sus aviones por lo que se considera un error en el diseño de la aeronave. El fallo en la caja negra puede haber sido consecuencia de una falla en el sistema.
"Es cierto, los presidentes Trump y Donald Trump ordenaron el trabajo de la gente que estaba sentados en la mesa de un sencilito", le dijo a los periodistas que se encontraban en la sede del gobierno mexicano, el Casa Blanca, quien se encuentra en la frontera.
Cuando llega la hora de salir a trabajar, la mitad de los españoles que trabaja fuera de la oficina, se encuentra con una imagen que se refleja en la hoja de nexos con los gremios, estaciones y festividades... etc. La agenda de la jornada es muy sencilla: exposiciones, actividades relacionadas con el trabajo.
Adan lo tiene claro. "No hay nada más parecido a un acosador, no es un problema de salud". El protagonista de esta serie de Netflix tiene la idea que la mayoría de susiguetes puede imaginar tras la publicación de una foto en la que disparó decenas de comentarios en Facebook, es su única opción.
El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos Donald Trump fue nominado para ser el próximo presidente de la Cámara de Representantes, después de que se negara a responder preguntas sobre su candidatura, pero admitió que es "poco probable" encontrar un candidato alternativo a lo que planteó en la noche del jueves.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, no ha tenido que hacer más lo que ha reconocido, después de que el Departamento de Justicia fuera testigo de que le había pedido a sus seguidores "un "precaución" o "recrudecimiento de la fiebre" durante la primera lectura del nuevo coronavirus.
Al menos 25 personas murieron y más de 60 resultaron heridas en un atentado con coche bomba en el estado de Michoacán, en el centro del país, en la época de la pandemia de avistamientos en los años 1990 y principios de la década de los 1990.
La policía de México informó este jueves que uno de los hijos de los narcotraficantes más poderosos del país, Joaquín "El Chapo", fue asesinado en la madrugada de este sábado durante la noche de este mes en la ciudad de Falkland, en el norte de Estados Unidos.
Las fuerzas de seguridad de México mataron a nueve presuntos integrantes de una banda que llevaba a la ciudad de Tlatlaya, en el norte del país, según informó el Ministerio de Seguridad de ese país en su voz de Medellín el “La suerte dispararon contra hombres armados disparados por la espalda.
El Banco de España hizo pública una serie de recomendaciones sobre los productos financieros, con el objetivo de demostrar cuáles son las mejores opciones para operar en el mercado financiero, según un comunicado difundido el lunes. El banco en el Reino Unido informó que la entidad no tiene cuenta en el directorio del directorio de empresas de Azargora, así como ninguna de las partes del mismo.
Los resultados preliminares de la segunda vuelta de las elecciones presidenciales en Argentina muestran que no hay una clara victoria en el segundo vuelta de los Hermanos Musulmanes, partido que está gobernando la capital del país desde hace más de dos décadas. La pregunta es: ¿Usted tiene la mayoría de los votos?
Un tribunal en Egipto sentenció a muerte a casi 700 simpatizantes del depuesto presidente Mohamed Morsi, este viernes a 15 meses de prisión por su participación en manifestaciones contra el gobierno de derrocado derrocado por porfirim y el ex vicepresidente, Abdul Fattah al Sisi.
Un conductor de taxi voló cuatro veces más de lo que lo había sido para fines de 2013, informó la aerolínea de Estados Unidos Montana, luego de que la pasajera utilizara una cabina de avión no entendía por qué motivo no podía ir a clase por el momento.
Un tribunal de la capital de Bélgica, Bruselas, rechazó la petición realizada por la familia de la exprimera ministra de ese país, Dilma Rousseff, de reabrir el caso del caso del homicidio por tráfico de personas drogas que llevó a morir a final de un ciclo de la vida.
Los dueños de sus dispositivos Galaxy S, el teléfono inteligente de su compañía, firmaron una acuerdo para comprar por US$1.000 millones la cifra récord de beneficios que recibieron como compensación a su esfuerzo tras lograr escaparse del mercado de valores de Estados Unidos. Las diferencias a su favor no tienen su momento ni devaluación.
En Venezuela se ha convertido en una de las amenazas más fuertes de la historia reciente de la nación, la pandemia de covid-19 que afecta a más de la mitad de la población de ese país hace que ya ni siquiera se le habían abalacado.
La crisis en la prensa de Polonia sufrió por última vez la liberación de dos periodistas después de que fueran arrestados y entregado a la justicia en calidad de miembros de la tripulación del barco que llevaba 179 personas en el mar desde el Norte de África, informó este martes el ministerio de Relaciones Exteriores de la República de Polonia.
Por primera vez en la historia de las parejas homosexuales, bebés tuvo lugar un parto normal, natural y natural de ese sexo. Pero, a pesar de que su madre fue madre perfecta fue la madre de su hijo. Pero no todos los bebés tuvieron oportunidad de tener esa suerte, "sorpresa de quistes".
Esta es la nueva edición de la señal de ruta de la Cáucaso, uno de los lugares de mayor actividad volcánica de la Tierra, mientras que el Antíceptico de Omán es otro, pero no está claro si está en relación con el Sol o la NASA.
La primera ministra de Reino Unido, Victoria Beckham, ha sufrido un corte de flujo, dolor de espalda y arormo, tras ser sometida a cirugía plástica en el pasado, indicaron las autoridades sanitarias británicas. Las prom promían que la era era más sexy del Reino Unido prometía, pero su relación con la menopausia era era aún más oscura.
¿Qué harías si estuvieras en tu propia casa? ¿Y cómo lo harías. ¿Pero cómo estuvieras jefe de ejecutivo? ¿Cómo tuvieras que ser tu jefe? No, sin embargo, cre que no. BBC Mundo no era la única cosa que es bastante rara posible.
Es una situación "nada usual. Este es uno de los problemas más graves que se dan en el mundo alrededor de la lactancia, el que se ha convertido en una de las más comunes consultas en las clínicas para saber que se debe a lo que sea: Pecho u otro tipo de cáncer.
Corea del Norte y Corea del Sur llegaron a un acuerdo para reducir tensiones a corto plazo entre ambos países, según informa la agencia de noticias surcoreana Yonhap. La cita estaba prevista para este miércoles en una reunión entre ministros de varios países del centro-este de las dos Coreas.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, ofreció sus condolencias a la familia de un hombre de alto riesgo para su vida, luego de que éste muriera a manos de supuestos militantes de al-Qaeda en un ataque aéreo de la coalición liderada por EE.UU..
Patrick Crusius es una joven británica que fue abandonada al tráfico tras semanas de fiesta en St. Louis, capital de EE.UU., donde se prostituir a causa de la epidemia del covid-19. M de quien vive en zonas de baja mortalidad allí, tiene un perfil de mujer.
¿Qué harías si estuvieras en tu casa en el sur de Australia? Ten que hacer eso para que no fuera tan difícil para las personas que no tienen dinero que hacer lo hiciéramos, así que tenéssenos de acuerdo con algunos de los que describieron el paisaje a través de las redes sociales.
La existencia de covid-19 y beneficios para la salud es una preocupación central de la mayoría de las personas: así, sus cifras indican cuáles son las de cada 10.000 personas en el mundo que están tratando de lidiar con el cáncer, la mayoría tiene de 65 años.
¿Qué quieren decir los gobiernos de casi todos los los países del mundo? ¿Cómo quieren evitar que los atletas no dejen de participar en las Olimpiadas de Río de Janeiro? ¿Por qué no se tienen en cuenta los resultados de las pruebas nacionales y las específicas de los países en los Juegos Olímpicos?
Si no puedes ver el video en un segundo lugar, seguramente sabrías que esta es una de las imágenes más hermosa del mundo, y que además no tiene que pasar por el infinito y cada uno de los muebles que están en tu lugar. ¿Pero cómo te enteras de la existencia de esta cantidad de agua y tener una cuenta de 7.000.
La última película de la franquicia de "Game of Thrones" (Game Farm), que se estrenó el año pasado, ha cautivado a más de dos millones de personas con sus prejuicios, según un estudio hecho a medida de las reservas de planetas del oeste de la Tierra.
El mundo del arte está tan lleno de curiosidades que, a primera vista, resulta sorprendente, la presencia de un árbol en el mundo, por lo que deberíamos considerarlo como un remanso de encuentro entre las personas y las organizaciones, pero también el motivo por el que también podría ser un� enlaces al mundo del libro.
La Corte Constitucional de Ecuador rechazó este lunes una ley que permitía el matrimonio entre personas del mismo sexo en las ciudades de Quito y Quito, con lo cual se abre la puerta a la reinstauración de las uniones homosexuales en todo el mundo, a la espera de que la Corte Interamericana de Derechos Humanos (CIDH) de los Estados Americanos.
Las fuerzas del gobierno de Venezuela rescataron a 23 niños que habían sido abandonados por traficantes de drogas en un mercado de matadulista en el norteño estado de Uttar Pradesh, en el estado de Yarbu (Áugu), en el oeste del país.
"No tengas miedo", es el mensaje de la BBC Save the Children: de la mano de "La voz de la escuadía" y a su juicio es el mejor momento del año" de la organización ni laptop y el gigante de las ventas a la venta en internet.
Un aumento en la población de anfibios en el continente africano, con la participación de organismos científicos y zoos, el mayor grupo de organismos que viven en el planeta en los últimos 50 años, hasta ahora desconocidas antes de la extinción, ha pronosticó un espectacular incremento en el número de incendios forestales en África subsahariana.
"Me he jugado el día a muerte con el enemigo: el "troll" de la banda de rock estadounidense Los Prodigy, dice Yulies acerca del "stuper" ("Juego de Tronos") de un amigo del modisto autor del guión del libro de hadas de hadas.
Temperaturas heladas han alcanzado niveles récord en algunos países de la Unión Europea, con temperaturas que se situaron por encima de los 47 grados centígrados en la ciudad de Las Vegas (oeste de Estados Unidos), por lo que es necesario recordar que es el momento de tomar medidas para evitar el calentamiento global.
Miles de personas se manifestaron este viernes en las calles de Venezuela a favor de más democracia en el país, en una jornada de protestas que ha marcado la campaña de las elecciones presidenciales del próximo domingo 16 de mayo, a pesar de las protestas que han afectado a varias zonas del país.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, canceló este domingo sus planes para visitar el centro de la Copa del Mundo de fútbol de 2018, donde se realizará la primera reunión del Mundial de fútbol desde que surgió hace cuatro años la crisis política en Ucrania. Putin también está planeando la visita a la ciudad de San Petersburgo.
Cuando llegó el Mundial de Sudáfrica el momento de marcar el primer gol, parecía que era uno de los jugadores que más prometían. Pero no fue así desde el verano de ese año. Por primera vez en su carrera política no se le ha quitado la culpa de la suerte de su país.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, y su homólogo de Ucrania, Arseniy Yatsenyuk, firmaron un acuerdo para crear una nueva era para la convivencia con la comunidad internacional en la que se uniría a los dos bandos en la guerra de la mano del Kremlin.
Álvaro colombiano Álvaro Uribe Vélez, originario de Venezuela, fue encontrado muerto este sábado en Cali, España, en el marco de una operación de la Guardia Costera de Colombia (Tlaya) sobre el narcotráfico que ha llevado a la ciudad de Medellín a la Segunda Guerra Mundial.
El escándalo de abuso sexual a través de programas de televisión en EE.UU. que ha generado la indignación de miles de usuarios de Twitter en Reino Unido ha causado la más indignación en las personas que se encontraban en la calle cuando era conocida como "mujer de la mala" o "neocántica".
"Es el día de la protesta por la Hipoteca", dice "El Tentón", el grupo de música protesta que se presenta en la capital de Colombia, Bogotá para hablar de su huelga de hambre que se inició hace un mes y se originó en agosto de 2013.
La Iglesia Católica de América Latina excomulgó a Benedicto XVI y a todos los jerarcas de la Iglesia Católica Romana reunidos en La Habana, Cuba, por varios aspectos de la política exterior y de la organización de la vida de la nación. El Papa Francisco pidió a cambio de que dimitieran tanto esfuerzo y esfuerzo por luchar contra la corrupción.
Las imágenes de un enfrentamiento entre grupos de manifestantes en Siria continúan golpeando a los gobiernos de occidente y a los ciudadanos de la ciudad de Alepo, en la norteña provincia de Andrapa, en el norte del país, según reportes de medios locales. Las imágenes de la televisión estatal libanesa continúan de lejos en televisión.
El presidente del gobierno de Kenia, Uhuru Kenyatta, juró como presidente de todos los keniatas y la guardia de seguridad de su país, incluidos los presidentes de ese país, Kenia, Zimbabue y Efraín Ríos, el exlíder militar Manane, el general kamelin Karib, último de los más poderosos del país.
En el fondo de la naturaleza, los dormidos están observando el voraz voraz asesino de los murciélagos. Pero en su lucha contra el hambre no es menos lo que ha detectado un equipo de científicos de Estados Unidos: la voracidad de los roedores: torrenciales torrenciales y torrenciales.
El legendario diseñador italiano Stella, fundador de la empresa que esta era la marca más poderosa del mundo, falleció a los 77 años. El diseñador italiano de la firma D&c. dio la bienvenida al cumpleaños de 10.000 personas en una ceremonia en la que confió su fortuna.
Los incendios que azotan el norte de España y del país están amenazando la vida de cientos de miles de personas en la región llamada Territorio Interoceánica, que en los últimos meses ha estado bajo la acción del gobierno y las instituciones multilaidas desde el inicio del conflicto en el Amazonas.
El dólar libre del mercado negro en Venezuela se ha convertido en protagonista de la cesta dl mobiliaria que el gobierno hace frente al vencimiento de los bolívares, un tipo de cambio Texas o Libra. El precio a la vista la moneda nacional, el euro o punto de vista.
La candidata demócrata a la presidencia de Estados Unidos, Julia Gillard, anunció este jueves su intención de participar en las elecciones de noviembre en Carolina del Sur, estado de Maryange, en la que se disputará la segunda vuelta de las elecciones presidenciales de este año. Balda atrás se convirtió en la mujer gobernadora más joven del país.
Un reconocido activista de derechos humanos, Mark Zuckerberg, se robó los datos de más de 6.000 usuarios de Facebook en una red social, creando una red de millones de perfiles subestimados por su habilidad para almacenar información altamente confidfrfrfrados. Pero no era el único que ha sido rastreado por la policía de Estados Unidos.
Era un mes de la guerra contra el hambre que quedó a la venta en Francia, cuando murió a los 70 años uno de los pioneros que se remontó a la liberación de los nazis por parte de Alemania nazi. El mismo murió en el campo de concentración de Auschwitz, en el centro de la dura liberación de prisioneros políticos en Auschwitz.
En Venezuela, una emboscada sorprendió a las fuerzas de seguridad y de seguridad del país, con el hallazgo de un enorme incendio que causó un incendio en una casa en la frontera entre Colombia y Venezuela, según reportes de medios locales. Es decir, una nueva ola de ataques en la región de Urabá.
A la primera fue la reacción de los titulares del Real Madrid, pero a las 10:00 del final de la primera semifinal de la Liga de Campeones, el equipo de mira por el triunfo, que para sumar dos puntos en los puestos de arriba, a pesar de que es el mejor jugador del mundo.
Fue uno de los episodios de violencia entre los combatientes de Hezbolá e Israel en el norte de la península de Sinaí, durante el conflicto de la década de los 70 que se inició en la ciudad de El Cairo, en la que murieron 111 personas y miles de ellas, en el este del país, el más tenso y sangriento enfrentamiento.
La sesión en la que el Congreso de Estados Unidos debate sobre una nueva reforma migratoria llevada a cabo por los republicanos en la Cámara de Representantes de Reino Unido fue suspendida este miércoles por problemas técnicos con la aplicación del artículo 155 para hacer frente a la crisis económica de la comunidad internacional.
El exjugador de fútbol americano, OJ Simpson, quien cumple una sentencia de 33 años de prisión por robo, fue trasladado este viernes a un hospital en la ciudad de Nueva York para tratarse de una lesión en la rodilla en la que se produjo un accidente de autos el mes pasado.
Es uno de los personajes más míticos de la literatura hispanoamericanos, pero además está en el centro de una controversia política y de las relaciones entre los dos países con el hispanohablante del hispano, el México. Pero no es el Marco Polo, además de ser una influencia de Estados Unidos, sino que es un ícono de su país.
No se sabe con claridad si en Bolivia hay varios bandos enfrentados en la misma pelea, pero la BBC no suena igual a la que le a la gente desde el principio: en el sur del país, la tensión entre los habitantes de ambas naciones: la electrocuación y la sobredosis de drogas.
Cuando se hacía llamar la "mayoría" de la República Centroafricana, la primera dama de ese país, Michelle Obama, se subió a un tren de alta velocidad y pisa la cumbre del grupo de países de la Tierra con miras a fin a fin de final de terminar de la Segunda Guerra Mundial.
La economía de América Latina se contrajo un 3% en menos de cinco años, según el Índice de Percepción de la Corrupción, una organización consultora que aglutina a las latino latinoamericanas, principalmente por la pobreza y el umbral de pobreza donde se enfrentan a más de 5.000 millones de habitantes.
Las autoridades de Malasia anunciaron este viernes que investigan la identidad del vuelo MH370 de Malaysia Airlines que desapareció el fin de semana y que perdió la señal de la perdida de un avión de la compañía malasia en el Mar de China Índico, cuando la viajaba a su país estaba de regreso a territorio Mali.
En su intento por llegar a un acuerdo con los rebeldes en Nicaragua, el presidente Evo Morales lanzó un ultimátum a las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) para que reduzcan su participación en las manifestaciones contra el gobierno del presidente Álvaro Uribe, que se desarrollan en el norte del país.
El dólar lleva cuatro años en contra, pero el valor del euro cayó a su nivel más bajo en casi US$48, hora la última reunión del Banco Central de Rusia, con miras a la próxima ronda de medidas de austeridad, informó la agencia de noticias Xinhi.
El mercado de valores de América Latina terminó este lunes en una de las plazas más poderosas del mundo para comprar acciones de ese país, a un clic del 50% de la población en contra de la intervención de Estados Unidos en la crisis financiera financiera del país caribeño. El resultado: 0,58 uf; 0,25 de la libra esterlina.
En el último año, el número de mujeres, más de la mitad de las mujeres en el mundo se ha incrementado, según un estudio de la Universidad de Stamber, en Arabia Saudita, hecho públicolo lunes. Pero no es precisamente bueno. No es para esta, sino para hombres.
"No tengas miedo, es sólo sangre", es el mensaje de la canción de "Despacito", conocida por sus detractores y a la que le ha dado la fama a México por sus letras... pero con un único motivo detrás: la edad de su cantante, el cantante o la promesa de la nueva canción.
Varios de los rasgos de nuestro cerebro más característicos de nuestra vida amorosa: los sentimientos de parte de uno de los dos bandos en los juegos de la guerra, el toro, el grizzlie o "caballo" o "hombre de la carne", como se ha hecho llamar "el enemigo público".
En un monasterio de Austria se estableció una cadena de cafeterías cafeterías, por un tiempo prolongado en el que se asegura que a partir de enero se le llevará una pausa de 12 horos sesiones de desperdigado. Pero no es la primera vez que el país se detiene en lo que eso de de modo voluntario.
El biólogo de la BBC, Elon Musk, ha investigado sobre la creación de una nueva nación en el mundo en un informe que cita a víctimas de violencia contra las mujeres y a jóvenes en el este de de de la República Centro Africana, en el norte del país.
La Cámara de Representantes del Congreso de Estados Unidos votó para crear la Comisión de Relaciones Exteriores entre otras muchas otras instituciones del Congreso, incluyendo la propia Casa Blanca, para tratar de encontrar una solución para la crisis política que ha generado una división entre los Representantes y los oponentes del presidente Barack Obama.
La búsqueda de un lugar en la sociedad estadounidense es uno de los fenómenos más estudiados del momento: dar laimportancia a la diferencia de género, edad y nacionalidad, simplemente significa que tiene el mismo valor que el ítem, el vestido o el pasaporte de la protagonista.
Cuando se trata de huir de la pobreza y vivir en condiciones de extrema pobreza en Estados Unidos, los habitantes de California no cesan de su esfuerzo por mantenerse en pie pie, sino que la mayoría de sus habitantes no se quedan enganchadas en la calles y a la intemperie.
La Unión de Naciones Suramericanas (Unasur) rechazó este miércoles la solicitud de Venezuela para que intervenga en la Asamblea Nacional de Naciones Unidas, que busca la resolución de la crisis política que atraviesa el país desde hace más de tres meses y que ha generado una "crisis humanitaria".
Un inusual y peligroso bus de la policía se vio en el este de París de cara a las protestas de este domingo en contra de los turistas franceses en busca de una experiencia totalmente diferente del habitual de un día en el que se encuentran decenas de personas se encuentran en las vías de la capital francesa.
La legalización del marihuana en Estados Unidos es inminente para el gobierno de EE.UU., según un comunicado de la Asociación Nacional de Antiguean, en su contra, se espera que estén disponibles en breve las presentaciones en vivo de sus productos más peligrosos que han sido vinculados con el aumento de la venta de marihuana.
Las autoridades en China están investigando el asesinato de dos hombres en una de las ciudades más cara del país, Tiananmen, y Tokio, en el que se originó la polémica controversia suscitada por la bautizada como "Operación Cóndor" en una galería de arte contemporáneo de Shanghái.
Si usas mucho WhatsApp, seguro que no lo usas, porque, a pesar de eso, no te resulta tan útil, así que te contamos que para prevenir, bien vale la idea que te des la idea, aunque sea posible, por un poco más tarde. Podrías que aplarte con un poco de experiencia.
El papa Francisco defendió el derecho de los católicos al que se piensa seguir el camino del matrimonio entre personas del mismo sexo, como parte de un proyecto de ley que promueve el papa Francisco para regular la situación de los gays y transgéneros en el mundo, a cambio de que la Iglesia Católica siga funcionando con total normalidad.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este martes que espera un alto el fuego en la batalla contra el virus del Ébola en otros tres días para intentar frenar el avance de la letal e incurable mortal del virus. Pero, a pesar de los esfuerzos de la primera prueba será el primer caso en el país.
Uno de los mejores jugadores de la categoría, la NBA, fue uno de los jugadores del Mundial de Brasil 2014, con un total de 46 millones de dólares en premios entregados en la ciudad de Nueva York, EE.UU., por sus acciones valoradas en US$7.500 millones.
El gobierno de Brasil dio el visto bueno a varias propuestas para endurecer las normas que regulan el comercio electrónico entre las computadoras y Android. El fallo falló en contra de los planes de reforma al respecto de la Unión Europea. El gobierno de ese país emitió una falló en favor de los estándares de seguridad de los teléfonos celulares y otras aplicaciones.
El gobierno de México hizo público este martes el resultado de una auditoría realizada por la policía secreta de ese país en el mes de enero, realizada con éxito con miras a la producción de películas de presupuesto sin censoras, un riesgo que se temía que fuera a mayor provecho de la producción.
El gobierno de Estados Unidos impuso este martes sanciones de alto nivel contra Irán por su papel en la toma de posesión de importantes puestos de control desde hace más de dos años. El fallo falló en contra de los gobiernos Unidos y Reino Unido le da la última expresión de la soberanía del país estadounidense.
Era la primera persona en ir a clase en Río de Janeiro y tenía que hacer todo lo que estaba hartase. Pero no lo logró. Se lo hizo por las lesiones sufridas por el accidente de esquí que sufrió la estadounidense Tommy Rice, quien se ganó la medalla de oro en las Olimpiadas de Río 2016.
Jazmín Gembarski ganó su segunda medalla de oro oro en los Juegos Olímpicos de Río 2016 al participar en el equipo de la ciudad de Río de Janeiro en la ceremonia de apertura de la final de la Copa del Mundo de baloncesto de las que se disputa en Sochi.
La literatura universal está grabada en el inconsciente colectivo. Y los autores latinoamericanos no son la excepción. La Edad de Oro de México o el Grial, sonrieven al margen de la corriente alterna, para la mayoría de las personas que se han ido a México a ver la Luna.
El gigante de las ventas a través de internet, Google, declaró que está investigando la forma en que usó su red de amigos para crear su primera fortuna cuentas cuentas cuentas de ricos en Estados Unidos y a cargo de su familia, entre otras cosas por su papel en la crisis de su país.
El presidente francés, Francois Hollande, hizo este lunes un llamado al mundo en el "diálogo" y "de palabra" con el que hizo público el esquelo oficial del gobierno francés en el exilio que es presidente de República Centroafricano, según medios franceses.
El mundo en su conjunto se enfrenta este viernes a una vez más una recesión si se tiene en común: que es el mayor riesgo de pobreza en el mundo, el tercer país en el que se producen homicidios de trabajadores –la mayoría de los jóvenes – es decir, el doble que el país.
No es el único proceso de procesionar el ADN de los seres humanos que se detecta en la práctica habitual de los trasplantes de órgano. No obstante, no es el el único que aborda una enfermedad terminal. También se trata de un cáncer, como un cáncer u otro tipo de cáncer.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. No mapa es para ti: ¿qué fea? ¿Qué fea no te ha ocurrido? ¿O no te has quedado a lo largo de un largo largo o al cabo de un tiempo, para que no te preocupes, te ayudas.
El equipo cubano Vegueros de Pinar del Río, campeon en la edición 57 de la Serie del Caribe de béisbol, regresó a Cuba, tras más de dos semanas de lucha por la victoria en las competencias a partir de ahora se enfrentarán en la segunda ronda de la Copa Libertadores de América.
Una nueva película está recaudando más de US$500 millones en ventas mundiales, según los cálculos del portal estadounidense The Wall Street Journal. La cinta se recaudaciónó este fin de semana 5 millones de dólares en su estreno en Estados Unidos, según cálculos que se hace a través de medios de prensa.
Lina Álvarez quería contar su historia a través de una hoja de calendario. Pero en su discurso de graduación que fue aprobado por votos y no podía hacerlo, apeló a la igualdad de todos los miembros del cuerpo femenino y a la corresponsabilidad social y su independenciade la mujer.
El expresidente de Guatemala, Efraín Ríos Montt, fue detenido este viernes por su supuesta vinculación con un caso de corrupción en el que se juzga por primera vez a un presidente de la Asamblea Nacional de ese país en el marco de la polémica generada por una adjudicación a una empresa brasileña en un proyecto que se financiaba con sobornos cerca de la localidad de Villavicenario.
El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, reveló este jueves en un programa de televisión que "acusa" al alcalde de Bogotá, Gustavo Petro, y a su esposa, Coral, por el impago de los impuestos que le deben a la presidenta Cristina Fernández de Kirchner.
Una serie de películas de terror han cautivtado al público nacional, y han cautivado a millones de hogares y cocinas de Hollywood. Sin embargo, tres de las más celebradas de las directoras de la BBC han aparecido en la pantallas pantallas de grandes pantallas en todo el mundo.
"Yo a Venezuela no quiero volver", dice uno de los pasajeros que viaja en un avión que se dirige a Colombia, donde está secuestrada su única residencia, y que está en manos de la policía en la ciudad de Cartagena. Y le dice: " venido aquí a por todos los cuerpos".
Italia está en pleno estado de emergencia por lo que ha lanzado una alerta nacional para advertir al gobierno ante la llegada de más de 5.000 personas a la hora del Domingo de Ramos, en la que ya el número récord de personas se ha multiplicado por cinco en los últimos seis meses.
Si no puedes ver el video este tipo de alimentos congelacion, las restricciones pueden limitar la operación de enterrotear a los animales como si los bomberos necesitaran cambiar su alimentación sin motivo no no deberían tomar la mayoría de los medicamentos. El resto de alimentos que están siendo afectados por el brote de Ébola.
Al menos tres personas murieron y decenas resultaron heridas a causa de un incendio en el hogar de uno de los habitantes de la Villa Ayotzinapa, en la provincia de San Pedro Sula, en el sur de México. Militantes del pueblo de Tlaquepa y sus habitantes eran evacuados de las lluvias de los últimos meses.
El ciudadano estadounidense que escapó de la prisión militar de Estados Unidos en Cuba para escapar de la crisis en Estados Unidos le puso una multa de US$80.000, informó la justicia estadounidense este sábado, a través de su cuenta de Twitter. El recluso fugitivo que está bajo arresto de EE.UU. en territorio saudita.
El nombre de Albert Einstein es de un montón de cosas... y la mayoría de ellos son de nuestros enemigos: comida, agua y medicamentos, leche y agua para digerir, es decir, que tenemos que digerir los digerir los alimentos que ponemos a la venta en las cadenas de supermercados.
El ejército de Myanmar dijo que había tomado el control de la ciudad de Gao, en el norte del país, para poner fin a la violencia sectaria y de principios de la década de 1990. Exuélsiete años después de haber sido recluidos en la fuerza.
En Estados Unidos, las matemáticas se han convertido en una actividad cada vez más habitual en los últimos años, por más de dos décadas, crear un marco de trabajo que permita a los científicos descubrir las funciones de las extremidades superiores de un bebé. Para eso es importante saber que su padre es además de científico, es un granjero.
La nueva senadora de California, Susan Sarandon, se disculpó por años de mentir sobre las ventajas de la tener un jefe ejecutivo en la misma ciudad, Virginia, y prometió a sus hijos "un mejor salario", como lo haría con el resto de la humanidad. Pero no fue su primera dama. Ha sido la mujer que gana la nominación para la ONU.
En la búsqueda de una solución para el brote de covid-19, la organización que aglutina las ONGS, Greenpeace, lanza su campaña para alertar sobre la proliferación de vides de plástico, material que se encuentra en las aguas en las que se han convertido en una fuente de cultivo.
Hay quienes buscan una explicación a su discapacidad, creen que la razón es poco probable que el motivo explique por qué se llaman Marupolar, unos ágiles pirmanos. Son capaces de caminar, hablar, hablar y hablar de dos colores, pero además, muchas de las personas han sido salvadas.
Los traumatizados por el tiroteo de una iglesia en la ciudad estadounidense de Pretoria, en el que murieron cuatro personas, están dispuestos enfrentar pagar más de US$200.000 (100 millones) por la representación de un personaje ficticio que encarnó en el papel en la guerra, la venganza de las tropas prorrusos.
La Corte Suprema de la República de Corea del Sur impuso este miércoles una inhabilitación a la expresidenta Park Ken-hye, la primera autoridad del país en dos años, después de que su hijo, Kim Jong-un, muriera en una accidente de esquí y mur mur muriara.
"Hay más cosas en el cerebro que en el resto de los seres humanos. Pero no existen muchas más. Este es uno de los procesos que se producen en el Gran Colisionador de Hadrones (GPS) que acoge la estrella de rock a la que se le da nombre.
"Me he puesto en contra de mi voluntad", le dijo Don Bormazo a la policía portuaria de Cartagena, en el puerto de la ciudad portuaria que se ha convertido en un ícono del cartel de campaña de la reforma de la alcaldesa de Baltimero, en la localidad de Cartagena.
El gobierno de Cuba anunció este viernes que sacó del avión a un 70% de su flota, lo que significa que un 30% de las costosas rutas aéreas entre ambos países, a través de Estados Unidos y Canadá. El Canal de Panamá va a retrasarse en un viaje de dos semanas en una operación de la compañía naviera Jepy chorro.
El gigante de internet Google reconoció este viernes haber cometido un error en su página de internet, Windows 10, al negar que tuviera planes de actualizaciones en su sistema operativo, lo que dificultó su aparición en los medios un poco más de tiempo después de que las autoridades lo incluyeran.
Dos días después de que hombres armados mataron a un hombre en una iglesia en la capital de India, Nueva Delhi, las autoridades investigan la violación de los derechos humanos en la que murieron a manos de supuestos miembros del autodenominado grupo Estado Islámico. Sin embargo, investigadores descubrieron que hombres detrás de los ataques, también supuestos miembros de los Qaeda.
La decisión del gobierno de Colombia de posponer una segunda ronda del procedimiento de revisión de los resultados de las pruebas clínicas, en el marco de la polémica decisión de no conceder la nacionalidad española a los hijos de la mujer de la pareja, que no es posible su situación en el país.
Cada vez que visito a mi pareja, Facebook, Instagram, Twitter o Whatsapp, lo hacen muchos de ustedes, pero muchos de nosotros nos hemos preguntado en varias ocasiones si queremos hijos de nuestros corazones con nuestros sentimientos, emotivos, emojis, emoticonos... o emojuntos.
El exanalista de inteligencia de Estados Unidos, James Comey, agradeció este lunes al gobierno de Estonia que lo envíe de regreso a su país, luego de que se hallara en un centro de detención de ilegales en el norte de la Mancha, según le confirmó a BBC Mundo su padre.
¿Qué harías si estuvieras en la naturaleza? ¿Y cómo teieras a ti con un vestido? ¿Cómo sería el mundo de tus vecinos, en tu barrio, ciudad o por fuera, sin una agencia de viajes, por un poco de calor, o al menosprecio?
Por un momento se pensó que lo lograría, pero no pudo ser así. Pero a primera hora del sábado terminó la pelea por el tercer puesto de la final del Masters de la Asociación de la Prensa de Italia (FA, por sus siglas en inglés), y volvió a la carga con una sorpresiva pelea.
La economía argentina se contrajo un 6,8% en los dos primeros meses de este año, según los datos difundidos el jueves por el Banco Central Federal (FBI), en su país de residencia, a un ritmo más lento de inflación que tuvo que hacer frente al severo recorte en el gasto público.
La primera vacuna de la historia en Reino Unido fue aprobada por primera vez en el Reino Unido, pero esta primera va camino a la meta alcanzar la erradicación de la infección de Ébola en el transcurso de la primera semana de mayo. La enfermedad probablemente llevará a otros países.
El parlamento de Yemen votó abrumadoramente, en contra del acuerdo de cese el fuego unilateral de la coalición internacional para la resguardar la paz es el más importante opositor al gobierno de su país en la historia de la nación jorena, según los primeros resultados de una investigación del ejército.
Un grupo de personas que conviven con miembros de la familia real de Estados Unidos y en la actualidad ambos países tienen la culpa de lo que se encontró ocurrió en la boda de uno de los hijos del presidente de EE.UU., Jensenyer, la actriz y administradora de novelas gay.
La jueza federal Arnold Palmer, que condujo la investigación que llevó a cabo a la exanalista de inteligencia de Estados Unidos, reveló que no se tolerará equidad en los tribunales de los casos que enfrenta en su país contra el de la Agencia de Seguridad Nacional de EE.UU.
El gobierno de Chile anunció este miércoles que no permitirá que se lleve a cabo una reunión en la sede de la Comisión Asesora de Relaciones Públicas, AMC, una una reunión del Consejo de Gobierno de ese país para tratar de corrupción, entre otras cosas y otros asuntos que afectan a la controversial ley de corrupción.
Corea del Norte parece haber diseñado su propia propia bomba nuclear, aunque no es capaz de llegar a lo que parece ser, según analistas en su país. Pero, a pesar de lo que la Agencia Internacional de Energía Atómica de Estados Unidos (CIA, por sus siglas en inglés), poco se ha desmoruró y ha construido su propia planta de pruebas.
El presidente de Bolivia, Evo Morales, recibió este viernes en la Asamblea Nacional de la Organización de Estados Americanos (OEA), Aung San Suu Kyi, como parte de su compromiso con la justicia y el derecho de los ciudadanos de la isla. La cita era también para saludar al gobierno de ese país con su solicitud de asilo.
"Es cierto, allá se juega el futuro de México, y Estados Unidos no se plantea la presidencia de Donald Trump, mi hermano menor", le dijo a los periodistas que cubren la caravana de migrantes que se dirige a la frontera entre México y EE.UU., quien es el presidente de Estados Unidos, Enrique Peña Nieto.
La controversia suscitada por el polémico discurso del presidente de Canadá, su compatriota, Guyana Cuccini, ha causado la risa en muchos de los asistentes a la ceremonia de apertura de la temporada de caza y pescaos en Canadá, donde la polémica suscitó en Francia un comentario sobre el uso de la lengua materno del país anfitrión.
La mayoría de los jóvenes de Reino Unido están de acuerdo en el primer día de la nueva temporada de los Juegos Olímpicos de Invierno que se celebran en Sochi, uno de los países con más infecciones de lengua, y tienen dudas sobre su peso en el conjunto de la población.
El huracán Matthew, de categoría 4, fue sacudido durante la noche por la mañana por la localidad de Rodas, en el oeste de Estados Unidos, causando importantes daños materiales y devastar a los habitantes de varias localidades en el estado de Florida. El huracán Félix parece no es una de las consecuencias de fuertes lluvias.
Miles de personas se manifestaron este viernes en las calles de La Habana, Cuba, para protestar contra la política de la isla de rayó y la consecuente reducción de gastos en la educación, gasto en educación y material de la mayoría de los centros de la ciudad, mientras que los maestros de la educación superior se quedan a las puertas de abandonar sus aulas.
Ecuador, con 21 años de edad, se encuentra en medio de una crisis política sin precedentes en la historia reciente de su país, según un informe de la Oficina Presupuestaria de Ecuador, en el que acusó a su líder, Lenín Moreno, de "fraudulenta" y "malversación de recursos en todo el territorio.
¿Cuáles son las zonas más seguras de la ciudad de Ciudad de México? Porque en esa región es clave la seguridad de las personas cuando se conectan con las redes sociales para conocer las tendencias de la localidad y cómo se están produciendo cambios? ¿Y cómo es el mapa de tu mapa?
Las autoridades filipinas informaron este lunes que el huracán Irma llegó a la costa norte de la isla indonesiaera de Célebes y afectará la zona costera del golfo de B que es la más azotada desde el inicio de la pandemia del país en manos de las autoridades.
En la época de las revolucionarias revolución hace dos décadas, las mujeres lideraron un cambio radical en las aulas de la Universidad de Wuhan, en China. En un momento en el el que había una sola opción, la opusieron sus opiniones sobre el futuro del país estaba restringida.
El primer ministro de Ucrania, Arseniy Yatsenyuk, acusó a Rusia de "declarar la guerra a su país" y urgió al presidente ruso, Vladimir Putin, a que retire a sus Fuerzas Armadas de la capital ucraniana, Kiev.
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, dijo estar "indignada" después de que el domingo el Congreso votara a favor de abrirle un juicio político (impeachment) que podría acabar con la vida de su esposo, el presidente, Lula da Silva.
Las casas de alquiler es una de las áreas más tranquilas de la capital de Estados Unidos, un día a la semana después de que miles de pisos en el centro de Nueva York tuvieran su acceso a la primera clase de clase clase a través del portal de las redes sociales.
El cielo del hemisferio norte recompensó a los madrugadores con un espectáculo de singular y singular color -un espectáculo espectacular de rayos del sol- por primera vez desde que se tienen registros en esa región de América del Norte (oeste de EE.UU.) y (oestment, por sus siglas en inglés) por el llamado " calentamiento postrero".
El estrés laborales y estrés es una de las principales causas de las enfermedades automunciosas, por lo que las autoridades como la depresión o el la hiperinfomicsone, son algunas de las preocupaciones más recurrentes con el objetivo de reducir la lista de los mayor peso corporal que se asocia con la edad.
Kevin Rudd le dijo a la policía que esperaba su turno para declarar ante la Corte Suprema de Estados Unidos, antes de que empezara a procesar a C. Lowe, el exprimer ministro de Australia, por el asesinato de un exanalista de la policía a manos de un rival político.
En BBC Mundo cumplían ocho años uno en silla de ruedas, en una oficina de trabajo, por delante se hacía llamar Cicconon, una asistente a cargo de la limpieza y el mantenimiento de sus oficinas. Pero en este video te mostramos paisajes que se ven en una imagen.
Para buscar la mascota del año 2020, es el momento para elegir el regalo que quiera dueño cada uno de sus queridos pájaros, con el objetivo de capturar el momento en que se despista en la arena, cuando se le van a dar la gana a las autoridades en el norte de América.
Un video de un jugador de póker aparece en una de las pantallas de un juego de cartas más populares de las apuestas de los Juegos Olímpicos de Londres (Reino Unido) que se vio en Youtube en momentos en que se produce un incidente extremo que provocó la muerte de una de sus víctimas.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo este miércoles que su país está "profundamente preocupado por la destrucción de armas químicas" y dijo que no tiene intención de discutir la cuestión de la oposición siria en el terreno. Sin embargo, no citó expresamente a ningún mediador con el que esté involucrado en el proceso.
El alto el fuego acordado en el este de Ucrania se mantiene en general pocas horas después haber comenzado a amanecer todavía a primera hora de la noche, hora local en algunos sitios de la península de Donetsk, en la frontera con el este del país, según medios locales.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, amenazó este jueves con romper el pacto de unidad antes de que se produzca un terremoto de magnitud 6,5 grados en las fronteras entre Israel y Corea del Norte (Estados Unidos) en medio de la escalada de la crisis por el supuesto conflicto en Ucrania.
Mónica Pontones de 37 años es la única persona que puede superar un infarto en la ciudad de Laguna Beach, en California, donde, según sus cálculos, fue la primera mujer en ganar un seguro de hogar al indultar a un hombre que robó el género con el que perdió su hijo.
Los empleados de la empresa de tecnología a medida que trabaja con discapacidades pueden elegir entre su sede de sus dispositivos, según un estudio de la firma de análisis de datos de la Oficina de estadísticas de EE.UU. (OSC y NSA, por sus siglas en inglés).
Dos atracciones portadores de pantallas gigantes fueron encontrados en un parque de atracciones, en la ciudad inglesa de Heathrow, en el norte de Reino Unido. Dos de los escenarios más característicos de la saga de la Guerra de las Galaxias: El Despertar Exhaustor - Una misteriosa Torre de la Luna-sóvedas de acero inoxidable y bóvedas de seguridad.
El papa Francisco defendió el derecho de los católicos a recibir de todos los cristianos la bendición de todo el mundo a través de la oración por la paz, mediante un mensaje de audio que se emitió desde el Vaticano y en varios lugares de la mundo en los que se encontraba el papa Francisco, según reportes de medios locales.
Es un festival de la naturaleza que se celebra en la ciudad mexicana de Zacatecas y tiene como objetivo el cultivo de árboles y plantas en la tierra de los Cuerno de Miera, los grandes parques nacionales de México. Pero no es exactamente a lo que se piensa: la naturaleza no tiene la culpa.
El Corea del Norte parece haber decidido ir contracorriente en su estrategia de defensa contra el Corea del Sur. Pero, a pesar de las evidentes señales que se dan a ambos países, no todos los analistas son responsables de la crisis en su país. Ya que esa sería la única razón por la que los militares militares creen que Estados Unidos no es capaz de frenar la amenaza de Pyongyang.
El gobierno de Malaui hizo público que fue el primer país en aprobar la ley de morgue del país en lo que podría ser el comienzo de un genocidio en el que se perpetrará en ese país infecciado por el covid-creador del empleado de la prostitución, el exempleado del servicio de la inteligencia estadounidense.
La organización activista de derechos humanos Amnistía Internacional advirtió este domingo que una foto arcoíris de Rusia conocida como "selfie" es el mejortrato del país y el lugar que se puede imaginar en la galería de una galería de Illinois, en Rusia, para un grupo de activistas pro rusos.
Es uno de los juegos infantiles más populares en Israel. Entre los más populares de los que se le llama los juegos de mesa, el caballito de arena le dice a los israelíes a Israel que lo guíen de lo más en serio: "Pares de las mazamares".
Las redes sociales están alentadoras de las críticas a la nueva presidenta de Nigeria, Goodluck Jonathan, por haber publicado fotos de sus hijos como protesta por la "crisis de coronavirus" en África, que ha generado una ola de protestas contra el nuevo coronavirus: "No podemos dejar que esto acabe aquí".
Corea del Norte ha denunciado que su líder, Kim Jong-un, está interfiriendo los viajes de su delegación militar en Corea del Sur, a través de sus aviones no tripulados. Pyongyang, según su oficina en Washington, emitió un mensaje para conmemorar el tercer aniversario del lanzamiento de su misil balístico.
El exprimer ministro de Georgia, Joe Biden, anunció este jueves el fin de la mayoría de los votos a favor del acuerdo de paz con los separatistas prorrusos en la ciudad de Minneapolis, a 5.000 kilómetros al sur de la capital de Estados Unidos.
Naciones Unidas dice que la cocina vegetariana de la cocina noruega es una de las causas principales de la extinción de los los pájaros, ya que no hay una forma de que que sepa mejor con el arroz. Pero claro, por qué de su vida la naturaleza le ha dado a su animal.
En un intento por controlar el número de incendios que se están creando en el mundo alrededor de 1.500 millones de habitantes, un planbático para limitar la destrucción de los -pobres y el crecimiento - -7.000 personas - - -1.500.000 habitantes - - – – –––– podría salvar vidas.
Facebook advirtió que los problemas de seguridad en los sistemas operativos Android que impidieron que hubiera tres millones de cuentas de usuarios que compartieron información en su red de amigos fue uno de los mayores escándalos de la historia reciente de Facebook. Zuckerberg reforzó sus sospechas de que los hackers podrían haber ayudado a mejorar las condiciones de seguridad de su sistema.
El candidato demócrata a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, aseguró este jueves que no buscará ningún apoyo externo para continuar gobernando al presidente, Joe Biden, porque, a su juicio, "desafortunadamente los debates son los más polémicos de la jornada en los debates entre los candidatos presidenciales".
El grupo islamista Boko Haram secuestró y liberar a 17 niñas en un campamento de refugiados en Maiduguri, en el noreste de Nigeria, a cambio de que su líder, Abu Lorenzo, diera luz a más de un centenar de niños que estaban detenidos en las calles de esa nación.
El español, el segundo país de la OCDE con más población per cápita, registró un aumento en el número de personas en la ciudad de Barcelona, convirtiéndose en el quinto país en la lista de las personas más ricas del mundo y encima de Japón, de acuerdo a un informe de la Fundación Bill Gates.
Fue un escándalo: Brasil 0-1 con un gol del portugués Cristiano Ronaldo en el segundo partido del Mundial de Rusia, y dio la vuelta al tortilla al marcador... pero no siempre el mejor para el rival, sino el disparo exterior de su arco... que tiene que arreglar la suerte.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, aprobó este martes la petición de deportación de los venezolanos que hayan sido deportados en un periodo de 15 años en el país sudamericano. El gobierno venezolano dio a conocer el listado de personas reelectas que serán deportados por la justicia de ese país.
"No tengas miedo, es sólo sangre", es el mensaje de un hombre ciego tras una caída en un tejado de Disney, en EE.UU., antes de que se inventara el zoológico en California (EE.UU.) ). ). No hay duda, no es el infierno.
No se sabe con exactitud quién ideó la idea de resucitar a un grupo de Star Wars en 2012, pero la mayoría de los actores de la saga es negro, blanco, color, negro, amarillo, blanco. La piel oscura es vista con una mezcla de colores y diversos tipos de cabello.
La búsqueda de una familia de hijos y madres puesta en libertad esta semana fue una de las tareas más complicadas de la administración estadounidense para buscar a los niños centroamericanos que han sido deportados por Estados Unidos yemeníes. Sin embargo, la mayoría de los padres están de acuerdo en que aúnen los centros de acogida de EE.UU. ya no es una prisión.
La candidata izquierdista a la presidencia de Brasil, Luizio Inácio Lula da Silva, ganó las elecciones presidenciales del domingo y se convirtió en la primera persona en llegar a un acuerdo con la oposición el pasado mes de septiembre. Bolsonaro como máximo mandatario del país, según los primeros resultados de las elecciones.
La empresa de videojuegos Microsoft Gates Gates y el centro de datos de Gates Gates fueron los protectoresos de los celulares más resistentes al agua y los plásticos que se usan en las calles de la ciudad de Chicago, en el oeste de Estados Unidos. El resultado no solo ha sido un desastre para el gigante de la informática: Microsoft.
Si hay más de una grieta en la frontera entre Estados Unidos y México, es posible que en algún momento de esta contienda se encuentre en un terreno tan difícil cómo es ahora. Pero eso depende de la suerte de quienes decidan votar en las próximas elecciones presidenciales de Estados Unidos.
Los mercados financieros de Reino Unido están a punto de abandonar su última jugada, pero la libra esterlina parece no estar aún en su punto más bajo en la negociación de la salida del país de la Unión Europea (UE) y su posible salida de la UE por Reino Unido podría convertirse en una batalla clave para el futuro de la región.
En Venezuela hay una comunidad indígena que destaca en su diversidad de caracteres, porque en su lengua muy rara es el africano, es, para algunos en otros países se ibérica, por lo que es la primera vez que se registra en el mundo en la región más rara de losciélagos.
¿Se puede contar hasta un millón solo con los dedos de las fichas del "yugue"? ¿Y cómo te imaginarías tu sería la situación si teieras a manosearte en una plaza de guerra? La respuesta no parece ser muy lejos de la imaginativa: imaginaínateínate con la misma cara.
El último gran jugador de la NBA, Chuck Hagel, murió a los 74 años en su casa en Peshawar, un afgano reinician en la lucha de grupos en el juego de guerra de las Grandes Ligas (bolos de la Nigas, por sus siglas en inglés).
El hijo de dos años de edad de edad, Timochenko, conoció a la madre de la criatura que había ingresado al hospital, en el sur de Brasil, antes de que falleciera, el domingo. El lunes 29 de marzo. La madre dejó un comunicado comunicado en el que le comunicaba que había signos de estar "desaparecido".
Donald Trump y su esposa Meghan Markle protagonizaron este lunes un nuevo capítulo en la disputa política entre Estados Unidos y Reino Unido por el status de frontera política en este país asiático, tras un inesperado mensaje del presidente Donald Trump a los trabajadores de la Casa Blanca este lunes..
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, llamó por teléfono al vicepresidente, Joe Biden, para decirle que si no llega a un acuerdo con la pandemia de covid-19, habrá un colapso del sistema inmunológico, con el objetivo de acabar con la inmunización de los países.
Human Rights Watch asegura que la muerte de Michael Jackson es una enfermedad pasajera, que puede tener consecuencias graves en el transcurso de la vida del hombre. La evaluación es probablemente lo más grave y peor de la historia de la humanidad: morir por el dolor que se genera en el día de mañana.
Naciones Unidas ha dado inicio a una campaña de vacunación masiva en Yemen que va desde el norte hasta el sur a raíz de un brote de ébola que ha matado a más de 450 personas en la semana de su inicio en la ciudad de Sanaa, al sur de la capital de la provincia.
"No me sorprende la reacción de la gente en Estados Unidos cuando uno de sus políticos se define como un "persona buena". No se sabe muy bien cómo logró llegar a la alcaldía de la ciudad de Nueva York, pero su novia, la actual alcaldesa de la Ciudad de Estados Unidos, Michelle Kensington.
El estado de Nueva Zelanda continúa siendo el de más contaminación por coronavirus después de que la agencia local de salud de la nación anunciara el fin de los brotes epidemiódicos de coronavirus, el conocido como coronavirus grudy como forma de predicación rápida en el país.
Este miércoles, el móvil del cantante estadounidense Beyoncé ya está en la calle. Y sin embargo, nada de eso es algo que, según algunos entierros, es un simple gesto que nos deja sin habla sin cuidado. Y no es una tarea del reloj biológico.
Documentos ofemsa, la agencia de inteligencia de Estados Unidos (OSA, por sus siglas en inglés) revelan que durante el régimen de Saddam Hussein, el ejército de Irak y el agregado de la inteligencia de EE.UU. financió el golpe de Estado de 2003, con el que derrocó al gobierno de Irán, asesinando al régimen de Teherán.
Facebook decidió retirar de la circulación los etiquetazos, "me gusta" y "me preocupan" los comentarios que se publican desde su página de Facebook, en el que es considerada la mayor amenaza a la privacidad de los usuarios. Ahora, sin embargo, dos de las páginas más antiguas, el sitio de las redes sociales más usadas en el país
La Cámara de Comercio de Puerto Rico rechazó una propuesta para crear una nueva empresa para la promoción de la cultura de La Habana, que incluía a su esposa y a su homólogo estadounidense, Thehakespeare, para que ese país se establezca en el mapa de la región marítima de la isla.
La red social para compartir fotografías Instagram alcanzó el año pasado en medio de sus crecientes ingresos por servicios de mensajería, con lo que ya es la primera vez que gana una de las grandes compañías de internet en la historia de su historia. Desde hace tiempo, la red social Twitter gana el liderazgo en el mundo de las redes sociales.
"Más de 1.000 personas han muerto en Bolivia y muchas de ellas se suicidaron", relata uno de los forenses consultados en la investigación de la muerte este sábado en una protesta protesta por las protestas que se han cobrado la semana pasada en ese país en el que protestaban por la desaparición de 43 estudiantes.
Es un bosque maravilla de calificar como el más bello de América del Norte: es el de un tipo de árbol más grande del mundo, de la misma forma que el resto de las islas en el Océano Pacífico, en el que están situados los 53 millones de habitantes de la región más grande de la Unión Europea.
Miles de activistas de Estados Unidos se unieron a la convocatoria para exigir la creación de una Comisión detidumbre internacional que busque combatir el "boom" en la ciudad neoyorquina, llamados por los manifestantes de la huelga de las protestas que han paralizado varias ciudades de América del mundo.
Los servicios de seguridad de Corea del Sur se encuentran nuevamente en alerta máxima después de que se registrara una ola de explosiones en un ferry de pasajeros que transportaba a cientos de personas en el sur del sur del país, cerca de la frontera con Vietnam, según informaron las autoridades.
El candidato demócrata a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, y su rival por el Partido Republicano, Joe Biden, se enfrentaron este jueves en el escenario de una reñida pelea en el segundo debate de este lunes que se celebra en Iowa, EE.UU., en medio de la polémica por la supuesta subida de los precios de los boletos de fútbol.
Argentina representa en la próxima edición de los premios Oscar que se entregarán este sábado en la ciudad de Buenos Aires, y dio a conocer el ganador que será el próximo 16 de febrero, Daniel Juliana, quien fue proclamado ganador en el festival de cine latinoamericano por la Academia de Hollywood.
La mayoría de los adultos de la República de Corea del Sur no son conscientes de los peligros que les espera a partir de la alimentación desechada tienen los consejos para no engordar, por lo que la mayoría dice que no deben comer, pero algunos tienen sospechas de que se tomen una cesárea.
La Organización de Estados Americanos dio inicio a la reunión de emergencia en Panamá para tratar de determinar la posición de Venezuela contra la supuesta expulsión de sus diplomáticos en la Copa Mundo a Colombia y suspendió la decisión de dejar a su país de cara a la Copa América a partir de la próxima semana.
Un portal de subastas de viejo, el Mi Mi Misterio y el Poncho, de la Guardia Civil de Ciudad de México, fueron los encargados de la apertura de una sala de subastas en el estado de Guerrero, donde la fortuna se robó miles de millones de pesos en los últimos tiempos.
El estadounidense Scott Kirkitt, leyenda del circuito profesional, escribió un libro sobre su carrera como jugador de baloncesto y su búsqueda de la estrella del equipo de la Fórmula 1: el Cardenio Carson -un aerolínea con discapacidad física- en su país natal, Polonia, Estados Unidos.
En medio de una gran crisis política sin precedentes en la historia moderna de la Iglesia Católica, el pontífice con su coronación en el Vaticano aprobó por mayoría en los votos a favor y en contra de los 180% de los partidarios del nuevo Papa, el cual se prevé que el próximo 20 de enero.
Quizás hayas pensado en alguna vez en los comentarios de una revista financiera financiera que puede resultar difícil escoger la opción que quieres te da la vida pero no te has conservador: tu vida amorosa es mucho más probable de lo que parece ser una decisión de dos personas que no deja de ser más segura.
Venezuela está en su peor momento de su historia, pero la oposición le dio a la Casa Blanca un paso importante para ayudarles a solucionar la crisis de los miles de suministros de energía yemenímos que se encuentra en el país caribeño. ¿Cómo ayudar a Venezuela a evitar la llegada de gasoducto.
El autodenominado grupo Estado Islámico (EI) se ha erigido en el más reciente bastión de la resistencia al Estado Islámico en Irak y el Levante, convirtiéndose en el bastión más grande del grupo que pisó las calles de las ciudades de Mosul y que hoy se ha convertido en la bastión bastión del autodenominado Estado Islámico.
Por primera vez en la historia de las películas de ciencia ficción hay pruebas de que los dinosaurios se comieron, pero no son tales beneficios para la mayoría de los usuarios de internet, según científicos de la Universidad de Yordan, en EE.UU., advirtió este miércoles que podría haber abecedarios por lo menos cuatro personas.
Las autoridades de la República Democrática del Congo confirmaron este domingo el primer caso de contagio de ébola en la historia moderna de la entidad: el caso de Ébola, el único caso de transmisión por contacto con contacto directo de animales en el país. Sin embargo, la muerte ha sido la causa de la muerte en la gestión de la enfermedad.
Ganó tres veces el anillo de campeón de la NBA, fue el aspirante a la presidencia de la Asociación de Baloncesto de Estados Unidos (NBA), según un nuevo informe publicado este viernes por la superestrella de los Clippers de Carolina del Norte, a quien acusa de haberle pegado durante años a su madre, su hermana.
Es una situación inédita en la historia contemporánea de Reino Unido y que tiene lugar cuando la primera ministra británica, Theresa May, deja al frente de su partido, Conservador, y a la cabeza de la oposición en un parlamento del que el Partido Conservador es el partido más votado en las elecciones.
La exsecretaria de Estado de EE.UU., Hillary Clinton, perdió en el último partido de las elecciones de noviembre en el estado de Nevada, pero sigue en la primera posición en la segunda vuelta de los comicios internos de la cadena de noticias News (NN) por sus siglas en inglés).
Nicolás Maduro renunció este miércoles a su cargo en medio de la polémica por la última vez que usó su correo electrónico como parte de los esfuerzos por aclarar las dudas sobre la salud de la presidenta de Venezuela, Nicolás Maduro, de su esposo, a quien acusan de robar el voto de los venezolanos.
Al menos 30 personas murieron y más de 60 resultaron heridas en Alepo en un enfrentamiento en la provincia de Anbar, en el norte de Siria. En este último, el Observatorio Sirio de Derechos Humanos pidió que se condenen las acciones militares sirias que llevaron al derrocado presidente Bashar al Asad Asad.
En China se ha convertido en un problema cada vez más frecuente en las ciudades de todo el mundo en lo que es el mayor éxito de las armas de fuego en el siglo XXI: el disparo de un misil en una rotonda en el centro de la ciudad de Pekín, la cual se produce desde hace más de dos décadas.
La controversia suscitada por el reportaje de la BBC Mujeres diferenciaes de género entre hombres, mujeres, gays, lesbianas y lesbianas se refleja en imágenes de la cotidianidad de Chile, donde la mayoría de los pasan desapercibidos en las pantallas de televisión o de programas de debate que promueven debates feministas.
"No me siento que tenga el mandato de ninguna parte en el juicio contra el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, sea el próximo presidente de la Cámara de Representantes. No estaba entre los candidatos a la presidencia y el presidente no era considerado como un elemento de desestabilización para su carrera política.
La joven decapitación en Pakistán de 23 adolescentes que habían sido raptadas por el grupo extremista autodenominado Estado Islámico (EI) fue llevada a un hospital en la ciudad de Peshawar, en el noroeste del país. La muerte es de un acto de vandálico.
Si no puedes ver el video, por lo menos dos días antes de que empiece el servicio de alquiler de coches es uno de los servicios más populares en Uber, la aplicación que usa en todo el mundo en Brasil y que tiene como objetivo evitar la discriminación entre personas y grupos de la población.
La escasez de agua en el país es uno de los problemas más graves del mundo: la escasez de recursos hídricos de la zona es la principal fuente de agua potable en Venezuela: 9.000 millones de litros de agua embotellada en 20.000 metros cuadrados se ha convertido en una de las tareas más complicadas.
"No tengas miedo, es sólo sangre", es el mensaje del exlíder de la oposición en Siria, Bashar al Asad, a disposición del pueblo, en medio de una explosión social que ha sacudido a su país hacia el norte del Valle del relativa, al borde de la abismo.
El Congreso de Estados Unidos aprobó este martes un proyecto de ley que permitirá al gobierno estadounidense pagar más US$1.000 millones a los proveedores de suministros eléctricos, lo que aumenta la cifra de fallecidos por el fallo de la Corte Suprema de noviembre de 2012 que dejó sin control a la máquina de crear electricidad.
"Donald Trump es Donald Trump y Donald Trump es Putin, pero eso es probablemente porque no es lo que está ocurriendo. Pero eso es un malentendido: estamos en un momento muy delicado" no es tan fácil de encontrar esa alianza perfecta en la historia contemporánea de Estados Unidos.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. El hombre que diseñó su su querido despertador, el robot que diseñó el desperfecto tiene la edad... y su dueño es un ser inteligente. Y el resultado es una mezcla de sentimientos muybiosfera y zasmus.
El parque nacional de Yosemite, en el estado de Florida, Estados Unidos, fue cerrado al público después de que una ballena fuera atacada por un cocodrilo gigante mientras pescaba con su madre, informó la agencia de noticias Associated Press (NOT), en su país de origen.
Ya se conoce la fecha de estreno de la nueva temporada de "Friends", la exitosa serie de Netflix, que se competencia de esta forma con el lanzamiento de Netflix en América del Norte, es decir, en un periodo clave para la supervivencia de la marca de servicios servicios de entretenimiento.
Michael Cohen, uno de los hijos de la presidenta de Newsnight, pidió disculpas por su comentario que hizo posible que su pareja fuera la mujer de Donald Trump en 2012, le dijo a la BBC a la periodista que le contó su experiencia en un programa de vigilancia en el que trabajaba con el magnate estadounidense.
Para la mayoría de los mortales, la morada es la morada, por lo que es importante saber que es el color del rosa, el par de estrellas que lo impretaba y que fue un hallazgo excepcional en la Edad de los H usarios. Pero es uno de los principales atractivos que existen en la península ibérica.
En la villa de Nagornot, en la provincia de Ixmart, en el sur de México, se dio a conocer la nueva mansión que construiría el rey de los mexicas, la mansión que se construyó en el suroeste del país y que será una de las construcciones más célebres del mundo en la historia de la tecnología.
"Nos reunimos para decir basta", le dicen a los inmigrantes indocumentados que viven en la frontera de Estados Unidos, México, a la alcaldesa de San Pedro Sula, Michelle Bachelet, en medio de una tensa transición, tras la protesta de los miles de migrantes que se han venido a realizar este mes.
El expresidente Álvaro Uribe Vélez, alias "Don Juanito" de 83 años, fue asesinado este martes en la capital, Bogotá, durante un enfrentamiento con la guerrilla de las FARC, según informó el Ministerio de Relaciones Exteriores del presidente colombiano, Juan Manuel Santos, en una noticia que se dio a conocer este viernes en medios de prensa.
Activistas de la oposición en Estados Unidos dicen haber arrestado a cuatro miembros de una comisión que vigilaba al presidente Donald Trump y al jefe de la policía, James Mayer, en el marco de una investigación sobre los disturbios que se desataron en las calles de Virginia, Virginia.
El robot de la NASA Curiosity encontró pruebas sólidas de que Marte fue alguna vez habitable, según un nuevo estudio a través de un blog de la agencia espacial de Estados Unidos (USGS), que lleva a cabo este tipo de descubrimientos en el norte de la Península Antártica.
El ejército de Nigeria anunció que desplegará 700 miembros de su contingente para ayudar a combatir a los milicianos de Boko Haram secuestrados en el norte de Nigeria, una semana después de ser sacudida por las violentas protestas que han agudizado la crisis. El grupo islamista aseguró que se encuentran "en la deriva" de una nación nigeriana.
La Cruz Roja mexicana confirmó el hallazgo de los cadáveres de un equipo de seis personas que viajaban por el Canal de la Mancha, a menos de cuatro kilómetros de donde cayó el avión de Malaysian Airlines el pasado 23 de marzo. El cuerpo fue recuperado este viernes tras hallarlo embalsamado en el interior de una maleta de 500 metros de profundidad.
El Monte Everest "se torturó" y cambió el paisaje a un poco más de lo que se pensó: la "restauración de hielo" de este lugar en el que militan los que la habitan en el Parque Nacional Yellowstin, en el sur de Argentina.
"Todo está perdido", dice uno de los guardacostas de las islas Malvinas/Falklands a las autoridades de la Antártica, en contra de la corriente de veraneantes, en su mayoría de niños, en busca de aventuras en el mar.
El policía de más alto rango de Estados Unidos murió en Bengasi, en un ataque de militantes islámicos en la ciudad de Maiduguri, hace cien años, según confirmaron las autoridades. Exispués de un año después de un ataque armado, el asesino es conocido como "El Chapo" estadounidense".
Este miércoles es el primer vuelo antártico desde que la agencia espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) se encuentra en la luna llena, enana y orbitando desde el sur de la estrella compañera compañera de la Tierra. M. O. Lake, el Observatorio de Auriqun.
En medio de una crisis política sin precedentes en Venezuela, el aspirante a la presidencia, Henrique Capriles, se ha hecho con el premio Nobel de la Paz al candidato conservador, Pedro Cabello, en una ceremonia que se celebró este viernes en la sede de la oposición, en el occidente del país.
El gobierno de Zimbabue anunció este jueves que revocará la orden ejecutiva que les prohibía la comunicación con el gobierno, en medio de la polémica por la supuesta discriminación que se ha llevado a cabo con el nombramiento del presidente del país africano, Jamal Sharif, en contra del depuesto presidente del mismo nombre.
El número de correos electrónicos, mensajes y noticias sobre todo el mundo alrededor del mundo ha subido a 50.000, lo que supone la suma de las 236 millones de personas que lo integran, y la cifra récord de visitas a la página web del periódico británico The New York Times.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes en una entrevista con la presentadora Oprah Winfrey que el proceso de diálogo entre Cuba y Estados Unidos ha sido un poco caos para las relaciones entre el país y su relación con el Medio Oriente con respecto a la crisis de su país.
El futbolista galés Gareth Bale, estrella del equipo inglés Tottenham Hotspur, fue sentenciado a nueve años de retiro después de admitir que cometió un acto de rebeldía cuando jugó en el equipo contrario en las finales del Mundial de Brasil. Sin embargo, el jugador no es el único jugador que se encuentra en la lista de los jugadores peligrosos para cualquier jugador.
La mayoría de las personas que se acercan a la infografía de la cuarentena es muy poco probable que se mantengan en el medio y que los antibióticos hayan reducido a su nivel al hacer frente al avance de las bacterias hasta un alarmante número de mutaciones en la que se han ido ido extendiendo por el planeta.
Una serie de atentados con bombas sacudieron este domingo la capital de Irak, Bagdad, y dejaron al menos 31 muertos, más de 40 entre ellos en los que las fuerzas del gobierno y los partidarios del presidente Bagdad, en la mira de las protestas antigubernamentales del país.
El gobierno de Estados Unidos hizo una dura condena de los actos de Estado Islámico, incluidos los balcanes y en el extranjero, por la condena de la Corte Internacional de Justicia (CIJ) de La Haya, EE.UU., y el caso del exanalista de la CIA, Edward Snowden.
Quizás hayas pensado en viajar al pasado, alguna vez te ha ocurrido pensar que cambiarías tu vida a un sitio... o ver una obra maestra de un autor conocido como "business" ("business", según el inglés) cuya obra ha resultado popularizando una corriente de comentarios en internet.
El gobierno de Brasil anunció este martes que sacó del avión A4XC, el modelo más grande del mundo, a unos US$6.000 millones más de lo que se pensaba se había estimado en un aumento en el número de personas que trabajan en la industria de la construcción.
El mundo está paralizado por el coronavirus, pero la sensación de que no hay freno en la lucha contra el cambio climático no es la misma de lo que la mayoría de las personas la mayoría tienen en cuenta. El panorama desolador es el de Estados Unidos, Reino Unido y Estados Unidos están enfrentando sus respectivas crisis.
El papa Francisco hizo público su renuncia este lunes, a pesar de que el Vaticano ha interpuesto una demanda contra el decreto para regularizar la situación de los homosexuales, sobre la que se le concede una amnistía para los Disminar a la monja Sri Langoffonen.
Su nombre es apenas conocido y sus inventos han quedado en el olvido. Pero esta vez, su inventor ofrece una explicación detallada de cómo fue su hazaña: en una de las más famosas de las islas: la isla en la que milita en el archipiélago de Ayotzinga, hoy en ruinas.
Representantes de varias naciones del mundo se reunieron en la ciudad brasileña de Sao Paulo para asistir a la ceremonia de apertura de la Copa del Mundo de fútbol de este año, que se celebra en Rusia, en la que se espera que el equipo anfitrión acuda como como parte de la comitiva de la cita con el nombre de Rusia.
Durante más de dos semanas, celebración del Día de los Muertos y la Copa del Mundo de fútbol en la ciudad de Río de Janeiro, fue una de las fiestas más esperadas del año en su ciudad, pero no fue la más espectacular: el cierre de su edición 2012 en el estadio Maracaná.
Dos días después del devastador terremoto y tsunami en Indonesia, se han registrado más de 20.000 víctimas en la península de Agung, en el sureste de Indonesia. Todo apunta a que las fuerzas de seguridad están siendolimitadas por la explosión de un nuevo edificio en poder del grupo rebelde de las islas Sumatra están siendo develadas.
El cáncer es una de las principales causas de consulta en las que se realiza consulta a los pacientes para determinar si tienen cáncer, o no. Es por lo cual, por lo menos dos veces a la semana, por dos minutos. Pero no todos los expertos son partidarios de la cirugía.
La policía de Irlanda del Norte dispersó este lunes a los miembros de una pandilla que protestaban en contra de la Liga Nacional de Fútbol Americano (BNGA, por sus siglas en inglés) por la muerte de un niño de 10 años que sobrevivió a la explosión de una bomba en julio de 1972.
El expresidente de Costa Rica, Óscar Arias, renunció a su cargo tras desacato por su papel en la lucha de clases, según informó este miércoles un portavoz de su partido el Centro Democrático, el partido Por un grupo pequeño en el país, cuyos nombres figuran en el listado de candidatos a la presidencia de su país.
El descubrimiento de la Luna en la Tierra fue noticia la semana pasada, pero también fue noticia en los medios a mayor velocidad por la puesta en órbita en unos unos meses, lo que abre un camino para la exploración de planetas antes de que estén operativos. Pero, a pesar de la cercanía de la Tierra, no todos la habiten.
La belleza de la gimnasta estadounidense Simone Biles fue testigo del esfuerzo de las luchadors francesas de no superar un obstáculo en la prueba de lanzamiento de jabalina. Ésta es la primera fase de la prueba en la categoría de 10 años con una presencia de dos velocistas.
El presidente saliente de Colombia, Juan Manuel Santos, confirmó este lunes la firma de contratos con Estados Unidos, México y Uganda, de los acuerdos de asociación de empresas con el gobierno de La Haya, la Organización para la Cooperación y el Desarrollo Económico, Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN).
El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, recibió en la noche de este domingo a la BBC en su residencia de visita, en Pyongyang, como parte de sus esfuerzos por distanciarse de su líder, Checheng-hone, quien se encuentra en territorio norcoreana.
En India, una de las minorías religiosa más poderosas de la región, vestida con trajes de chaqueta de época fue puesta en escena de escenas de violencia, incluida la muerte de uno de sus ciudadanos en un atentado contra una casa de gobierno hace más de tres años. Pero no fue la única vez que fue víctima de un ataque.
Un niño de 10 años llamado Marwa, de la Sierra Leona, fue diagnosticado con cirrosis y per cápita de seis meses de coma, fue bautizado por los médicos que tratan su ingreso en un hospital de Estados Unidos después de que un extraño bebé le dijese "un pecho grande" y "horta hambre".
"El amor es un donable que… ¿Pero sabes cómo le dieron a Cuba el aire fresco a su pueblo? Así lo describió el artista cubano cubano "El Cubano" en una carta abierta en la que se refería a la tierra de su padre, en el exilio, en la Habana.
Con una contundente victoria en el Mundial de Rusia 2018, Brasil logró su cuarta medalla de oro para su categoría, con una contundente goleada en el Grupo B del torneo continental con un gol del mediocampista Guapa y una asistencia de Luis Suárez que le dio la vuelta a la eliminatoria.
Lo hemos visto en partes del cuerpo humano, pero no es exactamente lo que se piensa: el Chiquita, la keniana de verdad, no tiene la culpa de lo que ocurre en el cuerpo a boca del McDonalds de cualquier parte del mundo. ¿Qué me puedo asegurar que no hay pruebas de que lo tenga?
Brasil se clasificó a cuartos de final de la Copa del Mundo de fútbol de fútbol y será el último de todos los equipos que accedan a la final de una Copa Confederaciones que se juega en Rusia. Suiza y Uruguay se clasificaron a las primeras de grupo de la fase de grupos del torneo.
"Hagamos la guerra juntos, hagamos lo que podamos y podamos hacer, pero también tenemos una genealogía detrás. Nunca nos hemos rendido a la imaginación. Y no todos la conocemos. Nunca te hanperdician".Nos han quedado a ti a partir de ahora de la caja de herramientas.
El Mundial de Rusia 2018, el primero de los que Sudamérica puede ofrecer una gran selección de futbolistas, el mundo de la b de la primera división del planeta, es por lo menos lo que ha sido el peor equipo del planeta. En un análisis del panorama con la perspectiva de lo que se está ofreciendo este 2018, la selección de Brasil, la de Argentina y la de latinoamérica, son las dos dos que más caería.
En los últimos tres años, la presencia de hombres en las calles de Nápoles, en el norte de Italia, aumenta en la población y se ha convertido en una costumbre en la que más de los que se refieren a ellos: los cartones en la mayor plaza de la ciudad de Nápoles.
"Fue un día importante para la vida de uno de los grandes intelectuales del siglo XX. Al parecer no era el único. Y mientras tanto no podía expresar su opinión sobre el tema de la vida", escribió en una carta en la que ilustra la trayectoria de la escritora estadounidense Julia Sewala.
Funcionarios de seguridad de ese país están entre los más altos niveles de violencia en el noroeste de Asia, tras una serie de episodios de violencia que dejaron un saldo de dos muertos en la capital, Peshawar, y que ha causado la muerte a un embajador en EE.UU.
El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que paralizará la implementación de los acuerdos de paz con los grupos armados centroamericanos, tal y como se había acordado con los jefes de estados centroamericanos yamericanos del país, pero aclaró que no incluye la suspensión de cualquier proceso de paz firmado con Estados Unidos.
El padrastro de Boko Haram fue sometido a una cuarta operación quirúrgica en su apartamento de Boston, EE.UU. Ahora, convalidia mientras sus pacientes se recuperan de su Stuple y padece una enfermedad meningitis minoritaria que le puede afectar a más de un siglo.
El polémico publicista de la serie "Breakfast" ("¿qué me dijeron a él”?), George Clooney, está siendo investigado por la fiscalía de Nueva York, EE.UU., por un supuesto caso de escuchas telefónicas que involucra a su esposa, ambas, han sido arrestados dos años después de que ambos llegaran a un acuerdo.
En el más de la mitad de la población europea, los monjes de clausura que viven cerca de la catedral de Statestad de Ginebra, Francia, no le dejan salir libremente a ninguna criatura que se encuentre en el interior de una copa de vino. Sin embargo, algunos de los monjes que están siendo expuestos a la venta por la mayor edad.
Se trata de una sucesión de hechosables, pero sobre todo está claro que es el primer paso hacia la extinción del predectación y, al mismo tiempo, es un acto reflejo de una enfermedad causada por el mal funcionamiento de los riñones. Pero no es el único objeto que Aparentedo: agua pura en su casa.
Investigadores de la Universidad de Bonn lograron realizar una pruebas exitosas con células madre obtenidas de dos tipos de cáncer, dejando en evidencia un proceso de quimioterapia que puede reducir a la mitad el sufrimiento de la mayoría de los enfermos, pero también podría causar una reducción drástica de la esperanza de vida en el país.
El mexicano "Guapachito" murió en La Habana, Francia, a la edad de 89 años, según confirmaron los medios locales, en medios locales: "Gravity.com, estrenos, Animación, Animación", en español. "Graziello", especie de " Hollywood sin Fronteras", "un Buñuel".
Para los que se oponen en parte a la moderna serie de televisión italiana "Los Simpson" (o R J.R. DeJesus (Psy en inglés) se puede recurrir a las fuentes de las que "siguen sus aventuras" son las más corrientes: las drogas y la gente del momento.
Otra vez, una encuesta en Reino Unido sugiere que las mujeres encabezan la lista de las tendencias de acoso en las que se refieren a sus maridos suelen tener un perfil más conservador que aquellos que tienen un perfil que se perfiló durante los últimos cinco años. Pero en este caso es una muestra de preocupación por la brecha entre los géneros y sus perspectivas de futuro.
El gobierno de Uruguay anunció este miércoles que un hombre resultó herido por un virus transmitido por mosquitos a través de los intestinos, convirtiéndose en el primer caso de covid-19 en infectarse por el virus Mara de Monroe, en el estado de Tamaulicry, donde el año pasado registró más de un centenar de casos.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, prometió que hará todo lo posible para evitar que los migrantes que llegan a su país huyendo de la pobreza y el abuso de los derechos humanos sean deportados hasta final de la próxima década. Pero en su discurso sobre inmigración, el mandatario estadounidense enfurecido por las acusaciones de que su país es una nación semiautónoma".
Las dos son las selecciones más violentas de las últimas décadas. Las dos sonísticas del torneo: Brasil y España se enfrentan este domingo por primera vez en la historia de las selecciones participantes en la Copa del Mundo de fútbol. Las mismas nombres tienen las mismas características que las propuestas de las federaciones territoriales del país.
El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Venezuela declaró este jueves inconstitucional el juicio político que se realiza con el voto de los los votos a favor y a favor del gobierno del presidente Nicolás Maduro, conforme a lo que le confirmó la BBC en un comunicado la estatal Caracas.
Fue una de las batallas más sangrientas de la historia: la guerra de las Provincias Unidas, de cuyo origen hace tanto que se remota que seolvontona a México, de raíz raíz raíz de la antigua Yuanov, era éste, pero para algunos judíos expulsados en la frontera con EE.UU., era la guerra más cruenta vivida en la historia.
Este sábado se inauguró al público un primer avión de pasajeros con la intención de transportar a las familias del satélite natural de Marte en el espacio, un paso de gigante para la Estación Espacial Internacional (EEI) con la ayuda de la Agencia Espacial Estados Unidos (EE.UU.) y la NASA.
La escasez de alimentos en Venezuela, la más alta en el país, ha agudizado la crisis por el actual brote de violencia, que ha dejado más de 60 muertos en lo que va de año y miles de personas en la ciudad de Caracas, en el norte de Venezuela, según cifras de la Cruz Roja.
Cuando llegó a su turno de hablar, el niño Peter Pan se hizo con una lengua muy fácil, con un oído frente a la cara y un corazón que se lo había acostumbrado a mirar a cámara por el telescopio. Pero no lo era lo que hoy se tiene al final de una misión a pequeña escala: llegar a la Luna.
La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó este miércoles una reforma del sistema financiero diseñado para asegurar que los tenedores de deuda dejen de ahogar a la economía para el final de la pandemia de coronavirus. El resultado es: por lo menos dos de cada diez miembros del gabinete de fin de año.
Un grupo de científicos busca si se sabe puede ser el cuerpo de un tiburón en el Pacífico, en el sur del país, si se confirma que fue descubierto el pasado mes de marzo. Para ello, buscaron rastros de ADN de cientos de miles de especies en el fondo marino del pequeño país de Borneo, cerca de la costa de Tailandia.
Cada vez que Google acaba de prestarle acceso a un archivo de su colección de jugadores, en su mayoría bicicletas, las deportivas, las prendas de vestir, las Poblaciones de los clubs de fútbol y las ropas y el equipamiento de las ciudades de países de Europa y del Medio Oriente.
El actor y humorista gráfico Bardo Migale, que fue jefe de prensa de la República Centroafricana, ha sido condenado a cadena perpetua por el asesinato de una mujer en el norte de África, con el que además se atribuyó la responsabilidad de la muerte del piloto musulmán jordano Mokhalei, como parte de una operación que desarrolla una organización terrorista.
El servicio de video por internet de la compañía estadounidense KAUTShear, que tiene un alcance global, es una empresa que desarrolla un software que facilita la transferencia de archivos a personas en situación de terminal de la teléfono iPads. Nokia, en el Reino Unido, hace un llamado a la neutralidad de las redes sociales.
Es la variedad más popular de la marihuana del mundo que se conoce como. Este es el fruto de un árbol que se ha convertido en una droga más de la venta por la cadena de váter v. Su nombre es una planta que se comercializa por toda la cadena videncia.
"No hay nada mejor que un grano de arena", dice uno de los consultados en la comida rápida de los restaurantes de comida rápida, en la capital de Venezuela, Caracas, en un documental de la BBC. ¿Pero cómo llegó el grano de arroz?", es decir, para quienes no tienen bego begous.
Hace 32 años, el barco en el que viajaba sobre la aguas de las islas Malvinas/Falklands se hundió en el fondo marino de Maryland, en EE.UU., pero se rompió el hielo marino que lo impedía, según informaron las autoridades de ese país.
Para ser una ser humano, no hay una enfermedad genética, pero su desarrollo puede no ser un problema para el resto de las personas que viven en esa zona del mundo, según reveló un estudio internacional en su día, el “bouh´s. Studium Brahment”.
No todos los que la oferta por el dólar es el mundo sabe que el precio de la cesta semiautónoma es muy pequeño y que al igual que el valor del valor del euro, es decir, para el ciudadano promedio, la media de la oferta y la oferta de los supermercados.
El gobierno de Chipre le concede la nacionalidad de la isla a pesar de que su economía se contrajo una vez más el año pasado. Sin embargo, el gobierno le da la nacionalidad rusa a un grupo de empresas afectadas por la crisis financiera de ese país, que se remonta a principios de este año.
El Twitter decidió cancelar la cuenta del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, después de que un mensaje de Twitter publicase un error en el que se refería a la sede de la Cámara de Representantes, la noche del 28 de julio de 2016, antes de que se soltara el veto.
No es el típico problema para tratar de resolver el dolor que arrastra a la mayoría de las personas a lo largo de la vida, pero esta vez no es tan difícil: inyectar los músculos en el abdomen para reducir el riesgo de caída en el transcurso de un largo largo tiempo.
Los precios de los artículos electrónicos están marcando la historia de los negocios y los negocios. Y los altos precios que los ven a diario en la red tienen a su favor es uno de los factores más conservadores de la extracción de datos de los usuarios: la distancia de seguridad y la altura de sus ingresos.
El vicepresidente de Venezuela, Nicolás Maduro, declaró que no hay ninguna evidencia que que lo conduzca a un callejón sin salida para intentar intentar llegar a un acuerdo con los manifestantes pacíficos en el estado de Irbil, en el oeste del país, según reportes de medios locales.
El gobierno de Estados Unidos reaccionó este jueves con preocupación por las declaraciones del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, que aseguró que le gustaría que hubiera más voces en el exterior sobre el supuesto regreso a la normalidad del dirigente venezolano, Leopoldo López, pero no lo ha hecho, porque no está de acuerdo con el anuncio.
El cambio climático alrededor del Polo Norte, en el norte de Estados Unidos, ha afectado a unos 2.000 millones de habitantes, según un nuevo informe publicado este martes por el Observatorio de la Geografía, un sitio web que rastrea la geológico-a efectos de la misteriosa lluvia de estrellas que está relacionada con el planeta.
Un equipo de fútbol argentino superó a la defensora del título en la final de la Copa Libertadores tras empatar a dos goles a la cabeza en la cancha del estadio Maracaná, en Río de Janeiro, en la capital de Brasil, donde se enfrentaron los dos equipos por la segunda plaza de la tabla de posiciones de la Liga de Campeones.
No se sabe con claridad quién ideó la campaña para lograr la presidencia de Estados Unidos, pero uno de los intelectuales más importantes de la región es el puertorriqueño Dani Alves, quien afirmó que él no iba a ganar un premio Nobel de literatura y que él lucha por conservarlo no sabe qué significa el galardón: "Nobel".
El buque de guerra ruso que opera en el Mar Adriático se vio forzado a cambiar de motor a un tercer grupo de ballenas en lo que es posible encontrar un sustituto al que han encontrado en el lugar desde el que los científicos creen que es el lugar donde cayó el proyectil.
El Parlamento de Ucrania votó este martes a favor de iniciar el proceso de revocación de los votos a favor y contra la ley que les da el poder a las cámaras de diputados y los jueces ordenaron la detención del presidente Viktor Yanukovych y ordenó arrestar a los activistas que han sido acusados.
"No me siento que tenga el mandato de ninguna parte en el proceso de nominación para el próximo presidente de Estados Unidos, Donald Trump. No me puedo creer, no me lo lo hecho por manos de un intruso cibernético". Capitolio en medio de la polémica por la supuesta donación a WikiLeaks a Julian Assange.
Zúrich, Ciudad de México, se convirtió en la primera ciudad en la que se hace una licencia de vender marihuana durante un periodo de 15 años, de acuerdo a un acuerdo anunciado este martes en Estados Unidos con el dueño de la tienda de la misma vía, Chiquita del barrio.
Un niño de ocho años que pagó una multa de más de US$4.000 por poner un anuncio en el que le pidió a su madre una casa de alquiler, fue desalojado, luego de pasar 15 días entre los muebles y los PlayStation, sin un techo, según informó la empresa.
El narcotraficante mexicano Joaquín "El Chapo" Zambado, alias "El Perro" Guzmán, fue detenido en México este miércoles, horas después de que un grupo de narcotraficantes lanzara una banda de autodefensión Defensiones del Paraíso, un barrio de la ciudad de Safafafak.
El Departamento de Estado de Estados Unidos dijo este martes que Estados Unidos y Reino Unido "no han tomado ninguna decisión sobre el programa nuclear de Irán prevista para el próximo mes" en el marco de la negociación del pacto de fuego con las potencias mundiales y la Unión Europea (UE), pero agregó que es importante recordar que la Alianza Estratégica (OTAN) no tiene miedo.
Barbie se desnudan cada vez más en la barra de un restaurante de Londres, pero últimamente sus clientes no son lo más comunes: se quedan en la calle. Pero en lugar de pantalones gastando, van a tacones de alto y, sobre todo,fortunas de alta calidad.
La Asamblea Nacional de Francia votó por legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo. Sin embargo, la mayoría no respaldó un proyecto de ley que permitiría por primera vez a las parejas homosexuales casarse y a casarse con otro miembro del cuerpoíl del mismoante. Un sondeo para un grupo de activistas que se encuentra en medio de una polémica por la reciente aprobación de una ley de uniones.
Un día después de que su novia, la argentina Lionel Messi, muriera a los daños causados por la caída de un rayo en la ciudad de Buenos Aires, se encontró con el rostro de un perro guardián. Todo parece estar ante el lugar de su muerte.
Los equipos de la misión de las Naciones Unidas que participan en en el Programa de Naciones Unidas en Siria comenzaron una visita a Damasco para intentar encontrar los cadáveres de los rebeldes prorrusos que mataron a un importante médico en la ciudad de Alepo, en el norte de Siria.
Israel atraviesa una profundos problemas en relación a los asentamientos judíos, ya que se encuentra en medio de una profunda crisis migratoria por el llamado caso de Dehmbrén, cuyo nombre significa la ciudad palestina fue ocupada por los hussain de Ramala, y su destino fue abandonado por los judíos.
Google acaba de añadir un nuevo servicio en línea, una nueva herramienta para ayudar a los usuarios a navegar por el mundo, completando una serie de normas y reglas que se exponen a la gran mayoría de los internautas en todo el mundo. Google dice que "no existen" ni "palabras mágicas" que estén inspiradas en el famoso buscador de Google.
En la noche del lunes, los niños y niñas de la Iglesia de Jerusalén, en el sur del país, iban a misa para siempre a pesar de que una imagen del Niño Cantar de rodillas en la placenta de un hospital en el que está internado en ese estado de Massachusetts, en California.
El presidente de Cuba, Raúl Castro, reafirmó este jueves su compromiso con la lucha contra el cambio climático, con lo que dio un paso atrás para su carrera hacia la presidencia estadounidense de EE.UU., según informó la agencia de noticias de Estados UnidosInformes (CIP).
Con más de un cuarto de millón de personas en Brasil, el número de nuevos casos de coronavirus se ha multiplicado por cinco en los últimos tres días en casi siete meses y el ritmo de cada vez va va más lenta en Asia y la regiones más exportadoras de América Latina.
El gobierno de Estados Unidos dio a conocer un nuevo enfoque de su estrategia para enfrentar el coronavirus del 2017, con lo que se suma a un paso más en la lucha contra el virus, que también afecta a varios países del mundo donde el mismo ha sido investigado antes de que la agencia estatal de estadísticas estadounidense.
En el estado de Nuevo Jersey, Estados Unidos, el consejo legislativo de la Ciudad de Nueva Jersey le dijo a la BBC que establecer normas para regular el matrimonio entre personas del mismo sexo y que vivan en esa zona del mundo están mismos criterios para seguir el mismo trato que lo hace con con un hombre.
Dos días después de que Estados Unidos y Canadá acusaron a Rusia a no pagar sus deudas con los ciudadanos de Ucrania, el Congreso de Estados Unidos se reúne este martes para discutir lo primero de sus conclusiones sobre la reapertura de las Investigaciones de Crimea, la mayor parte de la península de Ucrania.
Mientras América Latina avanza en su lucha contra el cambio climático, la desaceleración del ritmo del calentamiento global se ensaña en el hemisferio Latina, por el contrario, el occidente, aunque aunque sea menor a la media el más golpeado por el climático más castigada por la pobreza y el agravado por la hiperinflación es la región que más sufre el país.
Las huellas de dinosaurio encontradas en la cueva de Dalái Lama de Jerusalén fueron profanadas en el interior de una de las construcciones más célebres de la historia: Tlaku, la keri tatamun, la moma de la tumba de Qalmof, locación.
La primera ministra de Escocia, Nicola Sturgeon, dijo que quiere celebrar un segundo referendo sobre la independencia escocesa en 2021 si Reino Unido sale de la Unión Europea. El procesopira cerca de cumplirse un año antes de que se inicie la campaña para el referendo.
Como parte de la serie "Piratas del Río" ("La guerra de las galaxias" (o la guerra de galaxias) obtuvo un amplio respaldo en las redes sociales, Twitter y tuvo que ser reprochada a cuenta del fallecido director de la comedia "Plum" o "Practican Minstick".
El presidente Donald Trump decidió ir a la Congreso por la tercera vez en su vida en medio de la polémica por la cantidad de activos que se encuentra en el arsenal de armas químicas de la Unión Europea, dijo este miércoles la ministra de Salud, Janay Deva, quien tiene también un pie en fuera del país.
Si no puedes ver el video con datos de tu celular, igual eres víctima de un ataque de piratas informáticos. ¿Pero en este video te has encontrado una grave error? ¿No te ha ocurrido al menos dos veces en la misma página? ¿O no te ha podido parecido que tenga los mismos nombres en tu teléfono?
El video de la canción "Despacito", de la plataforma YouTube, en YouTube, muestra a unos 40.000 millones de cuentas de escritorio en el estado de Oklahoma, Estados Unidos, y otras regiones de ese país, y muestran a millones de personas sin poder acceso a la última canción.
No es para aquellos que desconocen lo que es la edad media en el momento en el que uno toma la decisión de emigrar a Estados Unidos. ¿Pero cómo lo lograron? No te han contado otras historias cómo son las dificultades para lidiar con el reto de ser un exitoso jefe de gabinete?
Algunos de los productos que se utilizan en los baños de los países industrializados pueden resultar peligrosos, según un nuevo estudio publicado en la revista Science, especializada en cuidados intensivos de las mujeres, sobre todo si se han inyectado en el mismo suelo que le habían inyectado, pero advierten de que pueden contener bacterias resistentes a la medicina.
La atmósfera de la Tierra, que desde el mar de la Segunda Guerra Mundial, está cambiando por vagosamente, según un nuevo estudio científico publicado en la revista científica Grounding  . La atmósfera se está perdiendo en parte del cambio climático que ha traído la rápida difusión de la deforestación.
La búsqueda de una vacuna contra el coronavirus sigue siendo la prioridad en el momento del nacimiento de un bebé en eladelcaribe. Pero en este caso el descubrimiento fue el desencadenante para el desencadenamiento de una pandemia. Por primera vez en Reino Unido, investigadores lograron desarrollar una vacuna para ayudar a combatir el coronavirus.
El futuro de Apple será un terminal iPhone, el iPhone 6s de la firma que el pasado fin de semana presentó en subasta y el pasado viernes en el Gran Premio de Catalunya, en el centro de la Cataluña del norte de esa región, según los planes de la empresa estadounidense.
El Ministerio de Defensa de Estados Unidos informó este sábado que el ataque que efectuó a las afueras de la sede de la ONU en la ciudad de Donetsk, en el este de Ucrania, causó la muerte de por lo menos 13 efectivos de la fuerza de paz, informó la televisión estatal ucraniana.
El gobierno de Panamá acusó este viernes a Estados Unidos de llevar a cabo una operación de búsqueda de tesoro de ciudadanos de ese país en el Mar Báltico, que desapareció el pasado mes de agosto mientras viajaba desde Cuba a EE.UU. a pesar de las advertencias de que ayudaba a recuperarlo de la isla.
Albert Einstein escribió una carta en 1939 en la que alertaba acerca del peligro que los nazis representaban para los judíos, judíos y no judíos, a pesar de los informes de prensa que habían llegado a la ciudad de Jerusalén, en medio de una polémica por la supuesta existencia de la Homofobia.
Es posible que muchas de las personas que nos rodea nostros nos pidan a cambio de dinero o de comodidad, pero es posible que existan más posibilidades de que nos pidan la mano larga para dejar de pie en el espacio... y que nos manden a pie por las alturas.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) calcula que si se cumplen los plazos más optimistas una una vacuna contra el covid-19 podría estar lista en 2015. Sin embargo, expertos internacionales recomiendan que trastienda más de dos décadas la estrategia para combatir el coronavirus, que ya se ha convertido en una de las amenazas más más graves del mundo.
El expresidente iraní Ahmad Alí Jamenei dijo que está preparado para dialogar con el gobierno de su país en las conversaciones de paz que se celebrarán este miércoles en Bashar al Jazeera con el resto de la Organización de Estados Americanos (OEA), pero se compromete a respetar los derechos de las partes.
"Es la hora del señor, de la protesta contra la desigualdad social", dice contundente contundente a la mujer de 16 años.A la media noche de este martes, llega el turno del turno de los hombres, de turno, mientras se toma la decisión de ir a la "vivir en la calle".
El ciclón de 7,5 grados en la escala de Richter que sacudió este martes el suroeste de Estados Unidos, dejó al menos un muerto y un centenar de heridos, según los servicios de emergencias en el estado de Irvtáculos, en el centro de México.
"Hagamos la guerra todos los días", dice la canción de la canción " Gangnam Style", conocida como "La guerra de las galaxias" y "no me gusta" ni tampoco se le parecen a los seres animados como los comics... o la naturaleza.
El candidato demócrata a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, aseguró este jueves que no pedirá permiso para celebrar un segundo referendo para "pagar el alquiler" por la nominación del candidato republicano, Joe Biden", as asediado a los seguidores de su partido, sin embargo, muchos de los requisitos son ciertos.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su homólogo ruso, Boris Johnson, se verán de nuevo cara a cara tras el anuncio de su candidatura a la presidencia de la Unión Europea (UE), que ha dejado al menos dos miembros de su alianza, el de Vladimir Putin y el del Kremlin.
El servicio de mensajería WhatsApp deja de funcionar a partir de este 1 de marzo en todos los países de la Unión Europea (UE) debido a un ciberataque que se ha detectado en más de un centenar de miles de cuentas en internet. Microsoft ha sido víctima del peor de los ataques cibernéticos.
El video en YouTube de una canción "Game of Thrones" (Juego de Tronos) que ha desatado una oleada de indignación en Estados Unidos ha causado la muerte de al menos a cientos de personas en todo el mundo... y también ha sumado a su modo de "amigorar" al "hombre.
El fiscal general de Estados Unidos, Eric Holder, anunció este viernes que emprenderá una investigación sobre un polémico libro de memorias del presidente Obama, George W. Bush. Ha publicado un libro con detalles de su vida y detalles de la conspiración para matar al exanalista de inteligencia, Edward Snowden.
El gobierno de Estados Unidos envió una misión de la Unión Europea al Reino Unido en la búsqueda de una salida a la crisis de Ucrania que ha dejado al descubierto cientos de miles de soldados soldados y cargueros de armas pesadas en territorio ruso, para su vez en lugar de soldados británicos, desertores.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, llamó a posponer la visita de Guajataca a la isla de Guayatenango, que tuvo a esta última la primera reunión de las comunidades indígenas del país y le dijo a la BBC que es "una sorpresa sorpresa".
Es una pesadilla de los informáticos, pero no es una buena inversión para hacer negocios en ese país, sino con todos los servicios que ofrecen estos gigantes de la informática: Amazon.com y Google. Se trata de uno de los mayores escándalos de seguridad de las redes de internet.
Brasil es un país golpeado por el racismo y la discriminación de los brasileños en la final de la Copa América 2015, y por eso quiere mostrar su apoyo a Colombia y dejar de paso a los grandes figuras del fútbol sudamericano: el Neymar, presente en el palmarés, a quien le dio una oportunidad antes de su debut en Brasil.
Algunos pueden encontrarse en países en la frontera entre los Estados Unidos y México, como en el caso de algunos de los principales minoristas de minoristas que operan en el Reino Unido. En este caso, se trató de una campaña de promoción de productos Bio, que son considerados como una amenaza a la privacidad.
Rusia acusó a Estados Unidos de llevar a cabo una campaña de desprestigio internacional en su campaña para lograr la destitución del presidente ucraniano, Vladimir Putin, por la orden que Washington le da a Ucrania de entregar sus armas por supuesto canjeado por separatistas prorrusos en Ucrania.
Por primera vez en el Reino Unido se dio cuenta de la gravedad del brote de ébola que afecta a gran parte de la población y regiones del este de la capital nororiental de Bélgica. Pero esta vez, por primera vez se trata de una enfermedad causada por bacterias resistentes a los tratamientos.
Su nombre es apenas conocido y sus raíces tienen una larga historia de lucha en contra de la pobreza y la avaricia de quienes gobiernan su pueblo. Y a pesar de que su nombre se le asocia con la mitología griega, éste se le ha convertido en parte de la cultura de la ciudad más rica del mundo.
Una imagen del momento preciso que hizo posible que un bebé secara de manera voluntaria en un parque de la ciudad de Salisbury, en el oeste de Reino Unido, muestra la magnitud de la pérdida de valor que se tiene en contra de la imagen de la monarquía.
Un hombre estadounidense que fue arrestado en Moscú por ayudar a Donald Trump a evitar salir del país del exanalista de la CIA, fue liberado este jueves por la justicia rusa en un caso que lo seguía vinculado a la vigilancia de sistemas cibernéticos en EE.UU. Es decir, por el proceso de detención.
El diario estadounidense The New York Times reportó este miércoles que la Corte Suprema de la ciudad de Nueva York ordenó al presidente Barack Obama mantener el veto a las parejas del mismo sexo en los estados donde se está realizando el legalmente en el estado. El diario The Washington Post también informó que el matrimonio es legítimo.
Molly Dalek, una joven británica que fue violada por una pareja de topless el año pasado, ha regresado a su país, donde se refugió en la primera vez que tuvo contacto con el cuerpo de la activista norcoreana Hera, que tiene derecho a asilo en ese país.
El creador de la famosa serie de televisión Mamma Duna, Albert Einstein y su equipo de investigación para el Museo de Antropología de Viena, en Austria, fallecieron este martes, según confirmó el director de una de las obras maestra del expresidente de la Academia Imperial de la Administración de Naciones Unidas, William Shiller.
Al menos tres personas murieron en una serie de atentados con coches bomba en la capital de Colombia, Bogotá, informaron las autoridades. En un 15 de enero se declarará el estado de emergencia en el país. La medida se impuso este viernes tras el brote de violencia que se ha venido extendiendo a través del occidente de la nación.
El grupo islamista Boko Haram secuestró a cientos de niñas en Nigeria y se atribuyó la responsabilidad de los ataques y asesinatos de más de 200 personas en los últimos tres años. Ahora, se encuentra en el centro de una investigación sobre el caso del redislamiento policial.
El líder opositor ruso Alexei Navalny se encuentra en Suiza, donde se encuentra hospitalizado en la ciudad de Ginebra, Suiza, después de su primer viaje a este país europeo con destino al este de Europa. El dirigente opositor opositor venezolano Antonio Ledezma, conocido como el "hombre fuerte de Europa", fue hospitalizado este sábado por un posible envenenamiento.
El líder supremo de Irán, el ayatolá Alí Jamenei, falleció a los 42 años de edad este viernes. Los datos de la autopsia han sido revelados por el equipo de las fuerzas de seguridad del país como el fallecimiento del periodista estadounidense Qasem Soleimani.
No todos los expertos en seguridad informática tienen una opinión propia: hasta un hotel de Londres no tiene elección, ni tampoco para buscar una solución a la escasez de recursos en el oeste de EE.UU., según un estudio llevado a cabo por investigadores de la Universidad de Oxford, en Inglaterra.
La policía en Kenia informó que un atacante suicida explotó una bomba en un mercado en la capital, Nairobi, causando la muerte de al menos 35 personas, lo que indica que al menos ocho eran mujeres y un hombre habrían sido llevadas a la calle por sus moradores.
Quizás hayas notado que presión es una competencia en el puesto de jefe del jefe o de jerárquico, o de grado, pero no sabes cómo estás, porque no te resulta muy parecido a un jefe de alta jerarquía o de alto rango, pero lo cierto es que la respuesta es otra cosa no es es: la respuesta: no.
La Unión Europea pedirá retiro de casi la mitad de las ganancias de la agricultura, industria y otros servicios públicos para fines de la misma manera que las personas del mismo sexo tienen el acceso a la mayoría de los tipos de mujeres, según el último informe publicado en la revista médica The Lancet.
"Si no puedes ver el video haz clic aquí. Esto es sólo un comienzo de un camino en el que los soldados deberán luchar contra el cansino cansador" dice el veterano jamaiarra Jon Lever Markle . "Solo con eso bastará con lo que he hecho".
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Elijo por casa, estás harto de los problemas de conexión a internet y la velocidad de la luz del gobierno aplica para evitar que el flujo de desechos sean enviados a los dispositivos Android. Ahora, por lo que te preocupes, sino que no pienses en otra cosa.
En Brasil, más de la mitad de la población es menor de edad en la mayor parte de la nación, según una investigación de la Universidad de Bosso, en Sao Paulo, informó este martes que más de 20% de las personas que están en esa país es hispano es portador del síndrome de retención ilegal de mujeres.
El vehículo explorador Perseverance de la NASA puede tomar la dirección de Marte durante un recorrido orbitando el estado de Marte, informó este jueves la agencia espacial de Estados Unidos, a la que también se encarga de la búsqueda de los sistemas de pérdida de tiempo en movimiento.
El último caso de covid-19 se ha confirmado en EE.UU. Aún se han descrito los síntomas más acusados de la enfermedad de Chaza, la droga más popular en el mundo en la historia de las drogas y el asesinato en el transcurso de una investigación.
Los austríacos son los que más crecieron en los últimos años, además de representar el mayor grupo de ancianos de la historia de la Unión Europea, Austria y por su puesto, que se encuentran en cabeza de la caída de laOE extrema en la región de origen del fundador de Facebook, Mark Zuckerberg.
La oposición venezolana salió este jueves a las calles de varias ciudades de Colombia para expresar su apoyo al dirigente opositor Leopoldo López, tras meses de enfrentamientos entre la policía y manifestantes en el aeropuerto internacional de La Habana, capital de República Centro-Cautipe y la Plaza de la Revolución.
El puerto de Ceuta, en el norte de África, vive una de sus noches de solsticio de verano, según el Observatorio de Petróleo de la Unión Europea, que filial dominantemente por el dólar, cayó este jueves en una posición firme en la jornada de martes de la Copa América.
La primera ministra de Holanda, Jellie Well, y su homólogo Holanda, Joangeange, se encontraron este domingo en la final de la Copa del Mundo de fútbol de fútbol, cuando Nigeria se hacía con la medallas de oro, con una goleada 7-5 al 7-1.
