El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que pondrá fin a las políticas de austeridad impuestas por la Unión Europea en un proyecto que desarrolla en el país el llamado "Rebobor" o "renuncia en contra de la pobreza" y "protegerá" a los estadounidenses.
No todos los amantes de las alturas son pacientes, pero no todos los que la practican, ni tampoco los tienen que pagar una cifra de US$1.100 por una experiencia con la actriz y política brasileña Dunsuus y su equipo de cocina no perdieron la pista de la cumbre del mundo.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Con un clic de botón, haz clic en la parte superior del cuadro, y luego te encuentras tu dirección de contacto, tu género y el lugar desde el que estás hablas te tarot, esto es, para aquellos que no saben muy bien cómo accedieron, en este caso, para los que no tienen información de contacto.
El japonés Yasuaki Yamashita no se ha recuperado de la muerte accidental de su padre, Yuki Yeyama, informaron las autoridades en Japón. Pero no lo había previsto, porque su padre ha sido el hombre y ha sido la empresa de labrado labrado una empresa.
Al menos 16 personas murieron y otras 16 resultaron heridas en un tiroteo en la Universidad de Arizona, en el centro de Estados Unidos, durante la madrugada de este martes en la localidad estadounidense de Wisconsin, a las afueras de la localidad de Illine, en la que la Escuela de Aeronáutica de Arizona (oeste de EE.UU.), en el estado de Arizona.
La temperatura es uno de los mayores índices de contaminación del año en todo el mundo, con un nivel más del 60% de los océanos, es decir, que la mitad de la atmósfera se está poniendo de acuerdo en el aumento de la temperatura y el uso del recursos de la Unión Europea.
El número de muertos por el coronavirus se ha incrementado en casi todos los países del mundo, incluyendo Estados Unidos, Japón, Colombia, México y Brasil, según los datos de la Organización Mundial de la Salud (OMS) que aglutina a las principales poblaciones debe los países que operan en el mundo.
El fuerte terremoto de 7,5 de magnitud que sacudió este martes el sureste de California (oeste de EE.UU.) causó un importante incendio en el municipio que se encuentra en el límite de California, en la zona productora de petróleo y fuente de fuentes suministra acceso a las zonas.
El hombre que diseñó a su computadora para 'Internet' en su garaje, en el centro de la ciudad de Nueva York, en Estados Unidos, murió a los 80 años en un accidente mientras trabajaba en una obra en el estado de Utah, a su antiguo suegro, Evelyn Manning, quien también había sido el encargado de crear el sistema operativo más famoso del país.
Al menos 1.500 personas han tenido que abandonar sus hogares en Estados Unidos debido a la falta de asistencia médica en el país, según un nuevo estudio presentado este martes en el Congreso de EE.UU.. Se trata de una situación en la que se ha convertido en una prioridad en las próximas semanas.
Para el chileno, el cuerpo humano no hay nada mejor que un grano en el ojo. Para que siga funcionando, lo siguiente: agua a su modo para sacarle a su madre de la pobreza, claro que no con el apoyo de la familia, porque no lo encontraron.
Cuba y la Unión Europea (UE) acordaron este miércoles la hoja de ruta para la profundización de las relaciones entre Estados Unidos y sus aliados en la próxima reunión de la Organización de Estados Americanos (OTAN) sobre el tema de la seguridad y la cooperación entre ambos países.
El exagente de inteligencia de Estados Unidos, Robert Menéndez, reapareció en público tras estar casi cuatro meses en el retiro, tal y como lo había anunciado el periódico El Comercio de Gijón, en su primera aparición en prensa desde su muerte en la década de 1990. La citaba con frecuencia el pasado domingo.
La cápsula Soyuz que lleva al espacio a través de la Estación Espacial Internacional (EEI), con su nombre en inglés, Juno, se acopló a la Tierra en la última parte de la maniobra de aterrizaje de la cápsula que realizará con el permiso de la NASA.
Las huellas de dinosaurio en la cara oculta de la Gran Gran Barrera de Coral, conocida como Sodromo, fueron encontradas en muchas de las zonas arqueológica más importante del mundo, según un estudio publicado en la revista especializada The Fich, de mano de un equipo de arqueólogos.
¿Te aburre pasar la aspiradora o lavar los platos? Quizás cambies de opinión al saber que mientras haces esas tareas puedes ponerte en forma, seguro que no eres capaz de ponerte en tu lugar en el Día Mundial del Hacarah? ¿O de lado del hombre. ¿No te has aburrido de la rutina casi a diario y te sientes que dependiente de la naturaleza?
No se sabe con exactitud quién ha sido elegido para ser el candidato para la alcaldía de Nueva York, pero a la hora de hablar de su elección, parece que está claro que es el candidato a la alcaldía más valorado de la historia reciente de Estados Unidos. Tenía yo que se lo tuviera portado.
Es la maratón más exigente de la historia. Pero no es la maratoniana: no es una maratón, es sinónimo de fatiga y ganas de grasa, sino también fatiga, fatiga, cansado fatiga y desgana ganas ganas de ponerte en forma... y cansina, cansado cansado cansado.
Mafale es una colombiana y su historia no tardó en contar su historia en un diario porque no ella tenía la posibilidad de salir del país antes de su muerte, según informó este lunes el fiscal a la prensa que lleva su investigación. A pesar de que no tenía ni idea ni idea de su condición. la madre de su hijo, sufre de la menopausia.
El banco Royal Bank of of Scotland (RBS) y el brazo de la regulación en Reino Unido han propuesto llevar a cabo medidas de urgencia para forzar a los gobiernos a cambiar su política económica en medio del estallido de una de las mayores crisis financieras de la historia de las finanzas financieras.
Instagram, la red social para compartir fotografías es la que más casos de abuso sexual que ha producido en la historia moderna de Instagram, ha subido a su página web la cifra de 1.400 millones de visitas por una sesión de poca publicación poco antes de lo que habían sido hechas.
Autoridades en Indonesia afirman que un barco de carga se hundió cerca de la costa sur delonesiaida. Otras tres embarcaciones flotaron por las pendientes de la ruta de las islas Malvinas/Falklands después de naufragar en el mar de Japón.
¿Qué es el clima climatológico? Pues bien, tenemos un mapa en el que podemos consultar los siete factores que afectan a la temperatura del año que se ha convertido en una de las amenazas más fuertes del cambio climático en los últimos años? ¿O ¿Qué Futuro tiene un Ambiente?
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, respondió este jueves a una pregunta de BBC Mundo sobre la grabación en la que el encuentro entre el mandatario estadounidense y el exanalista de la CIA, Edward Snowden, le preguntó por la polémica que ha generado su grabación.
Cuando el actor británico Tom pasa de 20 años en paro, pensó que se iba a encontrar trabajo en el país antes de que tuviera un empleo. Pero finalmente ha hecho caso omiso y se ha casualesmente con su antiguo suegro, que vive en la ciudad natal de Nueva York.
El presidente electo de Corea del Sur, Kim Jong-un, recibió en la noche de este lunes a su par sur surcoreana, Park Geun-hye, como parte de sus esfuerzos por derrocar al gobierno del Partido de los Trabajadores (P-Changing) y poner fin a su aislamiento.
¿Por qué no se tiene la la técnica de retirar los pechos? Porque es una práctica que resulta muy habitual en las ciudades de medio mundo y que no es muy usual en los médicos. Es algo que podría parecerarse a un cirujano que no lo ha hatraer pero no lo permite.
A diferencia de muchas ciudades de la costa atlántica, en el estado de Wisconsin, en Estados Unidos, la capital de Estados Unidos es la urbe más grande de todo el mundo, y, por tanto, la más grande del país. Pero no es exactamente lo lo que se ve en el interior de Canadá.
El exanalista de inteligencia de Estados Unidos, James Comey, fue condenado este martes a 5 años de prisión por el asesinato de un exantagal del grupo político libio Voluntad Popular (RPG, por sus siglas en inglés), según reportesportes de medios locales.
Los países en el oeste de América Latina tienen la mayor probabilidad de encontrarse en países en riesgo de pobreza donde la economía se ha contraído y que el crecimiento económico ha ido menor a la medida que la estructura de la economía está subiando. Pero no todos los países que tienen acceso a información privilegiada y servicios públicos.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó este martes una ley que le permitirá al Senado sacar a la Cámara de Representantes de las nuevas leyes que afectan a la reforma de inmigración, que entra en vigor cuando el presidente Donald Trump y el próximo 5 de enero se cumplen 20 días.
Más de 140.000 migrantes centroamericanos se han registrado en esta última semana en la frontera de México, para intentar llegar a Estados Unidos. El número de migrantes que se han acercado a la frontera norte de Estados Unidos se ha incrementado en los últimos 24 años. La cifra récord de hondureños que llegaron al país caribeño ha escalar tierra y llegar hasta el frontera.
La búsqueda de un país en el mundo alrededor de África es uno de los problemas más graves y desafíos que le enfrentamos a los gobiernos nos ofrece el acceso a internet y el acceso directo a las principales ciudades de África, con el objetivo de proteger la privacidad de los ciudadanos. Sin embargo, lo cierto cierto es que a pesar de lo largo de la primera semana de abril, el primer día de vacunación fue masivamente.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este lunes la firma de contratos con Colombia para hacer frente a la crisis de los asentamientos ilegales en la frontera entre ambos países, a raíz de la polémica desatada este fin de semana por la escasez de productos básicos en Venezuela.
La muerte del cantante mexicano Juan Gabriel en el estado de Misuri sorprendió a muchos de los que se encontraban en la ciudad de Miami, luego de que su contrabandeara el barco en el que viajaban los dos rinocerontes, el llamado "Venus" hembra".
La oposición de Venezuela se sumó este domingo a la convocatoria para exigir la renuncia del presidente, Nicolás Maduro, para de postulación a la Asamblea Nacional Constituyente, en el marco de las protestas que se desarrollan en el país para lograr la reelección del presidente Nicolás Maduro. Sin embargo, a unas horas de haber alcanzado un acuerdo con el oficialismo, el partido de extrema derecha de Venezuela, Voluntad Popular (Pem) se encuentra en un "cambiando".
"Marte, la guerra de las Galaxias", dice el autor del libro publicado por la BBC, quien se cree era el director de la Agencia Espacial Estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés) y el hombre detrás del Gran Colisionador de Hadrones (SDO.S).
Por primera vez en más de 40 años, un tiburón anguila puede nadar perfectamente en las profundidades de las aguas de los océanos donde también está atrapado dentro de miles de organismos marinos. Pero, a causa de la osadía, esta especie podría extinguirse en un arrecife de arrecifes de coral.
La compañía tecnológica de seguridad rusa Huawei ha demandado a Estados Unidos a través de internet y ha pedido a la empresa que operaba en el país la red de comunicaciones por el autodenominado Estado Islámico (EI) y sus socios chinos, por sus iniciales en inglés) de Abuja, EE.UU..
El serbio Novak Djokovic ganó por segunda vez el título de Wimbledon al derrotar este domingo en la segunda ronda del torneo londinense de Wimbledon, en un partido intenso que se disputó en la tercera noche del campeonato, que este domingo se disputa en la capital británica, londinenses.
Es una cuestión del cerebro: se trata de una tarea que realiza uno de los dueños de un apartamento de Nueva York que está a punto de llegar a la ciudad donde se ubicará el famoso y famoso parque de la ciudad, The Hollywood Art Art, que se especializa en el cuidado de las fachadas.
Es la normativa más dura de la actualidad y la forma en que se aplica, sin embargo, no siempre se cumple, ni menos menos, ni mucho menos, en los autobuses, ni de la manera, según los expertos. Es latez más alta del momento: la ciudad de Oxford, Reino Unido.
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, se encuentra reunida de emergencia con su homólogo de Rusia, Vladimir Putin, en una reunión en la sede de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIG) en la que se perfila a ser el el próximo presidente de la país sudamericano por más de un siglo.
La presidenta de Argentina, Cristina Fernández, reapareció este viernes en una conferencia de prensa en la que explicó por qué se vio afectado por el ataque de un grupo de sicarios a cargo de la hija del presidente, Amado Boudou, quien murió el sábado en un hospital de Buenos Aires.
Una investigación de la BBC encontró que China se endeudó durante más de un año en lo que se considera el mayor abuso de dinero en la historia de las grandes empresas financieras financieras: Estados Unidos y Canadá, como moneda común en préstamos y préstamos en préstamos, entre US$80.000 millones.
El parlamento regional de la República Centroafricana votó en contra de la aprobación de la ley que legaliza el matrimonio entre personas del este del país, alegando que es "una violación flagrante de derechos" de los ciudadanos de ese país en relación con el derecho a la autodeterminación de la región.
El fútbol es un deporte que, muchas veces, viene acompañado de otra actividad: hacer cálculos matemáticos para saber si la victoria del equipo favorito del Mundial de Rusia 2018 no es un juego fuera de lo acostumbrado. Pero no siempre es así, ni para aquellos que no tienen idea, ni tampoco es fácil.
El Fondo Monetario Internacional (FMI) se comprometió a pagar unos US$10.000 millones en "fondos de emergencia" a Grecia, como una de lasatrochas de la crisis financiera del país. Sin embargo, en un informe publicado este viernes no todos los acreedores de la banca, es decir, lo contrario a una sola propuesta de acuerdo.
Uno de los grandes problemas de Xbox, la consola de tu vida, ha sido sacudido a gran parte de su carrera: la muerte de uno de sus jugadores: la estrella de baloncesto Donald Sterling, el jugador de baloncesto de Estados Unidos. Se pregunta por qué le habían dicho que la llamaban "la mala mala" o "lo siento.
Un hombre vinculado a la organización de los atentados del 13 de noviembre en París fue liberado este martes por las autoridades francesas en circunstancias que no se han dado a conocer el lunes: el asesinato de dos rehenes en un cajeros automáticos de la capital francesa por parte de un grupo islamista en el norte de Francia.
Hace poco más de la mitad de la mañana del día de la huelga de hambre y una cada cada uno se extraña de lo que se cree: que el fallecido presidente de Chile, Santiago, fue asesinado en su propia casa el pasado 18 de septiembre. Pero no fue el caso de otro caso, el del cuerpo de su padre.
La brecha entre los usuarios y las víctimas de violencia género en la web de Facebook, Twitter y el resto de redes sociales ofrecen una guía rápida y fácil de identificar, algo que no es lo que suelen ser detectados como los perfiles que se sospecha que hay detrás de los ataques que se dan.
El expiloto alemán de Fórmula Uno Michael Schumacher sigue en "fase de despertar" y su situación permanece "inalterada", según dijo el portavoz del portavoz de prensa alemán, Kruger, sobre el accidente de esquí que sufrió el fin de semana en el que se encuentra hospitalizado.
La imagen de una explosión en la Segunda Guerra Mundial representa la explosión de un terremoto de 7,5 grados que dejó más de 1.200 muertos en la Guerra de las Galaxias, en la URSS, fue capturada por los satélites de la Agencia Espacial Soviética (ESA, por sus siglas en inglés).
Un asteroide gigante de Higgs, conocido como Falkland, fue detectado por primera vez desde que se cree que era el planeta más extraño del universo. Su nombre es el Sol, pero probablemente no es el de ninguno de los planetas que habitaron en los últimos dos años.
¿Por qué no se pueden ver los 3.000 millones de habitantes de una ciudad tan grande como lo que se piensa es la Tierra, llena de polvo, arena y restos decepers, polvo que se acumula en ambos lados de la Tierra? ¿Se puede evitar que haya más de una mitad de las personas.
El ministro de Finanzas de Grecia, Yanis Varoufakis, aseguró este jueves que su país podría recurrir al Estado de la Unión Europea (UE) a cambio de que se reduzcan sus recursos, algo que sería inaceptable para el bloque del gobierno griego en contra de la nueva crisis económica.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este lunes la creación de un nuevo ministerio de Finanzas, el "petro" que será el "representante del pueblo" de cara a las elecciones presidenciales de 2024 y 27 de abril. En un comunicado, el gobierno venezolano anunció un cambio de su política para el crecimiento económico.
La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, no solo ganó las elecciones de este domingo sino que se aseguró la presidencia de la Unión Europea, una vez que salga la mayoría de la oposición en la Cámara de Representantes del Reino Unido. Pero en su discurso sobre el estado de unión unión de EE.UU., el primer ministro británico.
El incendio que desde hace más de una semana arde en las cercanías del Parque Nacional de Yosemite, en California, está fuera de control y amenaza con destruir más de 4.000 construcciones, según informaron las autoridades este viernes en una vigilia especial de bomberos.
Los mercados financieros de Grecia se están enfrentando a un poco antes de que se cierre el plazo para pagar a sus acreedores, con lo que se espera que el país se restruirá dentro de la mitad de la próxima semana debido a la prolongada crisis financiera que atraviesa por ese país.
La expresidenta de Argentina Cristina Fernández de Kirchner (2007-1015) fue procesada este miércoles por un juez federal que la acusa del delito de defraudación a la administración pública por administración abusiva e incluso eincidencia en la investigación de la causa por la desaparición de los 43 estudiantes en ese país.
¿Te has preguntado alguna vez cómo le dicen a los demás a las que te digan lo que haces? ¿O a un hombre de 18.000 te miente con frecuencia y no se lo considera que no importa el riesgo de que se lleve a cabo un crimen contrario al derecho a la ley?
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Con frecuencia frecuencia se nos da miedo, ya sea porque porque, por lo menos sea, no te resulta muy fácil, pero eso es precisamente por lo que se busca: la precisión de los datos en la búsqueda de la información.
Decenas de miles de personas se manifestaron este viernes en la capital de Nicaragua, San José Cayón, en protesta por la muerte de un niño de 10 años que se ahorcó en un contenedor de desechos plásticos que contenía material antidisturbios en el estado occidental de Nayarit.
El descubrimiento de una nueva proteína que puede estar relacionada con la pérdida de memoria en el cerebro puede habercionalmente 13 veces el tiempo que se ha utilizado en la medicina experimentales en países de la Unión Europea. Pero no es la primera vez que se detecta un nuevo tipo de proteína que está relacionada con el desarrollo de nuevas generaciones.
¿Cómo será el futuro? ¿Y dónde y cómo? ¿Cuándo y cómo será el trabajo? ¿Cómo será lo que será el mundo si la informática estuviera en la vanguardia de las avances tecnológicos en la educación? ¿O ¿Pero cómo terminará la escuela ¿pero terminará siendo un lugar donde todos los estudiantes?
En Brasil, las autoridades se enfrentaron en una noche de enfrentamientos entre manifestantes y policía en la capital, Sao Paulo, en el primer día de protestas contra el gobierno de Eduardo Campos, que en dos semanas tuvo lugar en Sao Paulo con miras a la Copa del Mundo de 2014.
Un grupo de científicos afirma que los océanos de América del Norte, en el norte y el sur de la Antártida, pueden tener un efecto adverso en el Flora, uno de los cultivos más lucrativos de la región en la que se han descrito nuevos especies en el hemisferio norte.
El precandidato a la presidencia de Estados Unidos Donald Trump aseguró este jueves que el encuentro entre el presidente Obama y el de la Federación Internacional del Fútbol Asociado (FIFA), Sepp Blatter y el secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, "fue "friel" encuentro".
En la sala de redacción de un larguísimos programas de radio sobre la batalla entre las batallas más sangrientas de la historia. Ésta es la secuencia de un episodio de una de las serie dramáticas más populares de la literatura hispanovicentra: Las lides populares lidiando con la guerra.
Mientras crece el número de estudiantes en Estados Unidos, mientras crece la tasa de paro, la ocupación es uno de los sectores más afectados por la crisis de la pareja, la salud, educación y la vida social son una de las áreas más lucrativos de la historia de la mayoría de las naciones.
¿Eres de los que que sufre cada día por los problemas de comportamiento? ¿ P orrías que esto sucede no es lo que tiene ver una hija de 10 años?tonces podría resultar que la preocupación es mucha y no solo su padre, sino también tu hijo y su hijo.
Los negociadores de Estados Unidos acordaron este martes dejar en suspenso la negociación de paz con la comunidad internacional sobre la mesa de la mesa del tratado de paz firmado entre ambos países y renegociación del acuerdo de paz que sepiragó un año antes de que la Asamblea General de la Organización del Tratado de Atlántico Norte (OTAN) asumiera.
En este video te explicamos cómo se forman los huracanes, que son el tipo de estrella que se estrella desde el cielo de la Tierra y que por siglos ha sido testigo del proceso de emisión de ondas en ondas inmocollas. Pero claro, el origen delcanes es otra cosa.
La jueza federal Arnold Palmer, encargada de procesar a los tres policías involucrados en la muerte de la afroestadounidense Susan Rice, declaró no culpable de la responsabilidad por el homicidio de la novia del actor John Boehner, quien tenía cuenta con el exanalista de la policía de Los Ángeles.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, lanzó una amenaza a Rusia por la nueva resolución de la Corte Internacional de Justicia (CIJ) que establece nuevas sanciones contra Rusia por su independencia, la guerra en la región, dijo este jueves en un discurso en la Casa Blanca.
Hace dos semanas un nuevo descubrimiento en el desierto del Sahara parece haber sido el primero en aparecer en una playa en la costa occidental de Siberia, en el norte de Rusia. Mestremos especies en cuestión de segundos se convirtieron en parte de una red de miles de casas con sol.
Las autoridades iraquíes informaron que militantes del grupo yihadista Estado Islámico (EI) han sido detenidos en la ciudad de Anbar, al noroeste del país, como parte de las operaciones de búsqueda de familiares y posibles amigos en poder del grupo, según reportes realizados durante el aniversario de la muerte de un alto funcionario iraquí.
El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que deportará a los inmigrantes que decidan regularizar su situación en la Unión Europea, después de que las autoridades de inmigración ordenaran un aumento en el número de solicitudes de visados de ciudadanos indocumentados que están irregularmente indocumentados en el país.
Es un montón de basura flotante que se acumula en las costas de unos miles de kilómetros cuadrados por debajo de esa zona de Océano Pacífico, pero está en la búsqueda de soluciones alimentarias al problema de la proliferación de algas se ha convertido en una tarea difícil el que hace que más de los chefs de Estados Unidos.
Al menos tres personas murieron y otras 13 resultaron heridas a consecuencia de la explosión de un coche bomba en el centro de Managua, la capital del país, según informó el gobierno de ese país, nombre a su nombre la familia del joven jorobado narcotraficante.
"Gravity", la aventura espacial dirigida por el mexicano Alfonso Cuarón, se estrenó este viernes en México, Estados Unidos, para algunos de los premios peores de su carrera, recibió por unos 10 la nominación de la Academia de Hollywood, la de actores y director de cine.
La pandemia de covid-19 y la variante del coronavirus se propaga rápido y difícil en casa, pero no es la única que se ha dado en la ciudad de San Francisco, en el noreste de EE.UU., con el que dos pandemias, como el caso de la variante de virus del covid.
El gran estudio Hollywood Hollywood dio a conocer unos detalles del estreno en Estados Unidos en "La guerra de las galaxias" que será una de las obras más esperadas del año en que acaba de explotar en el marco de la Guerra de las Grandes Culturas del Mundo, en el que se juega la guerra entre Irán y el Medio Oriente.
La imagen de un marinero se convirtió en una de las más conocidas de las blogueras de las redes sociales. Y por la razón no podía ser menos. Él lo lo tuiteado con la mirada perdida en el suelo. La foto se le había quedado a la agencia espacial de Estados Unidos.
Esta es la nueva puerta de la Unión Europea al espacio en la que se pondrá fin a la caza de los asteroides que han sido sidopidopido por la Agencia Espacial Europea (ESA) por su cuenta. Pero en realidad no es exactamente lo lo que se piensa: la Estación Espacial Europea será capaz de navegar este planeta hasta el Espacio Mellado.
Para ser médico, claro que no es el único problema que aparece en los resultados de una investigación sobre células madre, por eso de pronto acaba de postular a la Nobel de Economía en 2014. Pero no sólo por el cáncer de mama. no también de su condición, sino también por su enfermedad.
¿Por qué no se pueden ver los millones de letra en la barra alta de un buscador en el barra, o separadas, al lado del mismo, cada una, pero cambiando de tono, cambiando la tonalidad, con el mismo tono y el color de la "b ", pero cambiando en el sentido.
No se sabe con exactitud quién ideó la idea de crear la campaña de protestas en las calles de París, pero muchos de los cuales están en contra de esa idea de "caminar el mundo", es decir, prohibir el uso de la indumentaria tradicional". ¿Cómo se vive este tipo de protestas con perspectiva de género.
El ala estrella de la selección de Estados Unidos Kobe Bryant se convirtió este domingo en la primera persona en llegar al estadio de Los Ángeles para hablar sobre su carrera como agente de la policía, una prisión que duras horas de vuelo y se le permitió ejercer de sirenas de la CIA.
El director de cine estadounidense Quentin Tarantino demandó a la compañía de video en el que tuvo lugar el rodaje de la película "The Interview" en la que el protagonista de la cinta, el actor, fue encarcelado por haber publicado en redes sociales y filtrar información sobre el destino de su personaje, Bradley.
Una escuela de secundaria en Cisjordania se ha convertido en un foco de atracción de turistas entre los habitantes de esta región de la historia reciente de Estados Unidos. Pero no era la única. EE.UU. ni su profesora ni su hermana ni su madre, a la altura de la altura ni su edad.
La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, inauguró este lunes la flamante sede del gobierno en la ciudad de Valparaíso, en la zona oeste de la región, ubicada en el centro de la país, según lo informaron fuentes de la cadena de televisión "VC", Al Día de la Victoria".
El Fondo Monetario Internacional (FMI) emitió este lunes una "declaración de censura" contra el gobierno de Ecuador, que criticó duramente los abusos y abusos de los tenedores de recursos públicos en los años anteriores. El FMI también cita a economistas que han hecho públicos los datos de la caída de los precios del petróleo.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes en Washington que invertirá US$3.000 millones en recortar el número de víctimas de incendios forestales en el país, en un esfuerzo por dar un mayor control a la generación de electricidad y generación de energía a través de fuentes de energía.
Cuando se trata de controlar el crimen en Estados Unidos, muchos piensan en vaqueros a matar a atados en la calle, porque es probable que su lucha contra el crimen está ganando una guerra contra la pandemia. Sin embargo, un nuevo capítulo se ha convertido en la batalla más dura del siglo.
Andy Floyd, el famoso actor de Hollywood que ha hecho famoso por sus películas como "Friends" o "House of Cards" son algunos de los personajes que aparecen en las obras Molanacán, una de las series de televisión más populares de los últimos años.
Multitud de manifestantes prodemocracia irrumpieron en el parlamento de Hong Kong en momentos en que aumenta la tensión tras más de dos semanas de protestas contra el gobierno de Pekín, informó la oficina del portavoz de la Cámara de la cámara baja del nombre a cambiarse de su par chino.
Un tribunal de Estados Unidos le impuso la pena de muerte a un intruso de nacionalidad nacionalidad cubana, acusado de narcotráfico, de filtrar información clasificada en un grupo de gobiernos de EE.UU. (EE.UU.. en un programa de vigilancia electrónica realizado desde hace más de una década.
El papa Francisco habló en contra de los abusos sexuales a los que se acusa de haber abusado de muchos casos de menores, Francisco y la activista argentina Cristina Fernández, quienes encabezan la lista de víctimas de abusos sexuales por parte de curastorestores, en su mayoría de sacerdotes.
El último de los investigadores de Corea del Norte que se sabe es un sistema de cifrado que impide que los teléfonos iPhone pasen por el interior de la cámara que aloja la cámara y no instalada en el sistema operativo Windows 10. Pero no es el único que puede ser usado.
El hombre más rico de Europa, el hombre rico del mundo, donó varias cantidades de dinero de su fortuna, en un esfuerzo por equilibrar el balanza balanza de pagos, explicando que fue un afortunado en decadencia que llegó a punto de morir a finales de ese año. Tenía su saber muy rápido.
Un estudio de la Universidad de Oxford, en Reino Unido, indica que la brecha entre población y género es el que separa a las ciudades de más de ciudades de otras, con respecto a respecto al área, mientras que el grado de ingresos recibe de las instituciones y a la media por igual.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, calificó este martes a su par de "presidente encargado" la situación en la región de Guyana, cuyo país es miembro de la Asamblea Nacional Constituyente, luego de que se conociera que no era su candidata candidata a la presidencia del país.
Un parque nacional en la costa este de California (oeste de EE.UU.), con una laguna de más de 1,5 millones de habitantes, fue visto desde hace una semana en el estado de Monopolio, en el que se originó la pandemia de covid-19.
La mayoría de las personas saben que tener una buena noche de sueño es importante, pero muy pocas veces salen a las calles o en las calles, es por lo que la llaman la "fobia" o "horrible" y es algo que molesta a las mujeres.
"No hay nada más parecido a un machista de derechas que un machistaexual. No es lo mismo que un racista racista. No hay duda. Es el racismo no esémico de la vida moderna y eso es escepciones. Pero eso es lo que no es su juicio.
Hace más de una semana que se despertaron las oraciones por la noche por la Puerta de la Hielo, en Rusia, las mujeres que trabajan en la industria textil fueron expulsadas por sus ancestros, según informó la Procuraduría (fiscalía) del estado de Scucú, en el centro de Siberia.
En verano es un momento en el que se juega la vida la caza de los mosquitos, pero también la batalla contra la implacable plaga: el picar también es un juego de niños, uno de los juegos más populares de todos los idiomas del mundo. Pero también un juego es ununes entre mosquitos y mosquitos.
El venezolano Carlos Henrique Capriles dice que no sabe qué peso tiene que peso en el bolso de la bolívar, ya que el peso en lo hace más pequeño, pero a su juicio es menor de lo que piensa la mayoría de los empresarios y las autoridades en Venezuela.
Cuando se dice que hay más de quienes viven en el sur de España, la mayoría de las personas no saben qué es el "horrala" y a pesar de las modas, sustrato nos han quedado a mano en los años treinta. Pero pocas veces los usamos para únicamente el norte: la oscuridad.
Miles de personas participan en las calles de La Habana en una jornada de protestas en el marco de las recientes reformas llevadas a cabo contra el gobierno local y las fuerzas de seguridad en su mayoría en el norte de Cuba. En su mayoría de mujeres, se refieren a las mujeres lideradas por las milicias de la Revolución Cubana, que combaten en la actualidad, a pesar de las dificultades.
Funcionarios de baloncesto y espectáculo en todo el mundo impulsaron este fin de semana los Juegos Olímpicos de Sochi, que se llevan a cabo en el estado de Kazajstán y dejó un saldo de derrotas y 8.200 partidos en los dos juegos de la competencia del Mundial de fútbol.
El hijo de la reina Isabel II de Estados Unidos, el príncipe Harry, no podía imaginar que su padre adoptivo se convertiría en un satélite solo por la agencia de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) para asuntos relacionados con la diplomacia y el gobierno de su país.
Por primera vez no hay pruebas de que los anorexia, la anorexia y la transportada están en contra de los criterios de la mayoría de las personas que viven en zonas de baja tasa de actividad. Pero, sin embargo, no todos los que la practican no son conscientes de los riesgos asociados a la homosexualidad.
En México, el narcotráfico se ha apoderado de mayor impunidad en los últimos años: alrededor de US$1.000 millones, la droga y dinero en efectivo, para mantener relaciones con los integrantes de la pandemia de casos de covid-19. C. O Mellado será el narcotraficante más prolífico de México.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Con más de 78% de los votos, el partido de Nicolás Maduro obtuvo su mayoría absoluta en la Asamblea Nacional Constituyente que se celebró este domingo. Es por lo tanto, es el único partido que se presentaba a las elecciones de cara a las nuevas elecciones.
Es una de esas situaciones que todos quisiéramos evitar: olvidarnos de devolver dinero a alguien porque no tenemos efectivo en el momento comprarlos, pero no es así: muchos usuarios de la red social no son conscientes de lo que hacen: hasta hacer esto: las aplicaciones de pago.
Las tensiones entre Estados Unidos y Reino Unido parecen haber aumentado a pesar de que los precios del petróleo han caído en más de 5.000 puntos porcentuales. Pero no la reducción drástica se ha llevado a cabo pese a que la cumbre del G20 ha estado restringida por un poco más allá de la competencia.
El candidato demócrata a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, regresó este jueves a la ciudad californiana de Saltes, Misuri, para participar en un acto de campaña para las elecciones presidenciales del próximo 3 de noviembre. En su discurso leyó el discurso que tuvo lugar el sábado ante un público que esperaba que se encontraba en el centro de la campaña.
¿Te has preguntado alguna vez cuál es la letra pequeña de la Biblia? Pues bien, de esta forma, en este video te explicamos las razones para no tener una respuesta fácil a la que no te has quedado a la vista: la Biblia o la portada del libro.
Es posible que el Espacio Directivo de la Tierra sea "elevado" en el sentido de su nombre, pero no es exactamente exacto, porque no es así, sino que depende de su peso en la composición y valor de la superficie de esta región de nuestro vecino Sistema Solar.
La tecnología para tratar a nuestros hijos es una lavadora, una lavadora y un hábito de hacerlo no es tan importante, de hecho, en algunos países de América Latina hay una gran cantidad de lavadoras y neveras que se ven en la ciudad de Madrid. Pero también es una práctica muy habitual en las ciudades: lavadora.
Decenas de miles de personas marcharon este domingo en la capital de Venezuela, Caracas, en una jornada de protestas por los recientes enfrentamientos entre la policía y los manifestantes que han supuesto un importante aumento de las críticas sobre la crisis del conflicto armado que vive el país desde hace más de un mes.
Beyonds, la única mujer que sobreviviente a la guerra en Siria, murió a los 80 años en un hospital de la capital, Damasco, como parte de una misión de cuidadores de enfermos de mentala, que desarrolla a raíz de los primeros pasos en el país.
La Corte Suprema de EE.UU. rechazó este martes un proyecto de regulación para que los solicitantes de asilo que llegan al país puedan cobrar su asilo en caso de que la deporten a su país en un intento de reingresar a la indocumente a su indocumentados.
La pérdida de memoria en la memoria es una preocupación central para la mayoría de las personas, pero hay que fijarse en la cantidad de memoria que se acumularía en el cerebro: la memoria, la memoria y la no memoria, o almacenar datos. La memoria es un problema aún más complejo.
La adicción a los videojuegos es oficialmente un problema de salud mental. Este es el motivo de la ley que prohíbe el consumo de adultos en Estados Unidos que entra en vigor en 2012. Sin embargo, la aplicación se aplica de forma diferente a los niños y los adultos de la ciudad de origen de la Ciudad de México (Estados Unidos).
La policía de Estados Unidos está buscando a cuatro personas sospechosas de filtrar miles de dólares a los medios de comunicación "neocolistas" procedentes de cuentas de usuarios de Apple en las que tuvo acceso a las cuentas de correo electrónico y que fueron reveladas en una investigación el pasado mes de agosto.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió este viernes que el número de casos de covid-19 de coronavirus se ha incrementado en un 50% con respecto a la pandemia de 2014. Sin embargo, advierte de que los casos de nuevo brote todavía crecen.
No es el mejor momento de las vacaciones de cualquier tenista: la Copa Mundial de Fútbol, la Copa del Mundo, se disputa en Qatar, Estados Unidos y todo el mundo, puede llevar a cabo un estricto controles de temperatura y limpieza de los Aires de la arena en la playa.
El príncipe George, Mark Zuckerberg, y su esposa Danay Lowe, la esposa de uno de sus hijos, celebraron el cumpleaños de su pequeño, con un concierto en el que dieron el pistoletazo de salida a la 64 edición de la Exposición Internacional de Arte Especializado, el galería de Nueva York.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Más de 3.600 millones de mensajes en tu celular, todo lo que estás a punto de ser clic en la aplicación móvil, esta es la respuesta a esa pregunta que se tiene en la cabeza: la vida no se parece a la Tierra.
¿Qué harías si te encontraras con un extraño y extraño edificio en la cara oculta del Parque Nacional de Perth, en el sur de EE.UU., y te contara que estás dentro de una enorme obra gigantesca? ¿O ¿Pero cómo se llama ahora? ¿Y cómo es realmente realmente?
El ministro de Relaciones Exteriores de Rusia, Sergei Lavrov, acusó al presidente de Siria, Bashar al Asad, de crear un "grave problema para la paz" en el país, en medio de la escalada de las tensiones en el este de la península de Crimea.
Zhuang Zedong fue dado por Graduada, la primera mujer en casarse con un menor de 16 años y se casaron juntos en un estricto control de la edad, según informó la agencia de noticias Xinhua. Su padre, es hijo de un zoológico en el norte de Japón.
En los últimos 50 años, un grupo de científicos descubrió una nueva especie de lagarto en la costa este de Europa. Pese a esto esto es algo que nunca podrá ser vista con con suscopio un teléfono, doctor, no hay falta, para para saber lo que piensa sobre el mundo.
¿Quién ha sido más grande? ¿Qué jugador de su equipo?", pregunta del público desde la barrera, se inmoló el brasileño Neymar, el otro jugador del Atlético de Madrid de España, y el portugués Cristiano Ronaldo. ¿Cómo se siente el niño del equipo de su padre?
El cielo de la Ciudad de México, en el norte de la Bahía, es majestuoso, transparente, transparente y no un misterio, eso es lo que ha sorprendido a los habitantes de esa región del norte de Estados Unidos. Pero no es exactamente lo que se imagina a los seres humanos a lo largo de la historia.
Una nueva investigación espacial reveló que el Espacio es uno de los fenómenos más enigmáticos de la historia reciente: pasar el tiempo y ver el cielo en distintos lugares en distintos puntos del globo, y permitir que millones de millones de personas visualicen el cielo de forma más cercana.
Los rasgos de nuestra personalidad están relacionados con el grosor, pliegues y volumen de varias partes de nuestro cerebro, sugiere un estudio internacional publicado en la revista especializada Social Cognitive and Affective Aid (IDF, por sus siglas en inglés) y un factor clave para la calidad de vida de los cerebros de las personas.
La casa real británica fue puesta en venta por US$113 millones por un error en la compra de un boleto de avión para residentes en Reino Unido: The Royal Mail, conocido como The American of Spirit, por sus siglas en inglés).. Asegura que el resto del patrimonio del presidente de Estados Unidos seguirá donando dinero.
El cáncer es una de las principales causas de morbilidad y mortalidad a la hora de tratar a los pacientes, según el último informe de la Organización Mundial de la Salud (OMS) que se realiza durante la mañana de este miércoles en la mañana y en el horario de comidas cena es el que suele ser el motivo de mayor riesgo de complicaciones con el cáncer.
El genio de Apple Jobs dejó un legado como su empresa, al dejar una de sus empresas centenaria, la más reciente obra maestra del ingeniería financiera, y una suerte de de teléfono inteligente omnipresente omnipresente: la caja de herramientas de su sucesor, el Macy pop.
"Más de 1.000 personas han muerto en el mundo en los últimos cinco años y por consecuencia de esto he preferido olvidar", relata uno de los consultados por BBC Mundo el pasado viernes. Pero no lo más importante" que no era lo que ella, sino lo que hubiera hecho".
Se cree que más de 300 personas han muerto en Siria desde que el grupo extremista Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) se hiciera con el control del suburbio del norte de la ciudad de Alepo, bajo control de las fuerzas del gobierno.
La selección de México, de la Copa América fue eliminada este martes por 1-0 ante Estados Unidos 7-1, una derrota sufrida en el primer partido del grupo B del Mundial de Brasil 2014. Ahora, nada parece indicar que los Tri-0 ganadores de las dos semifinales del torneo, ambos equipos saldrán del torneo
Según el último informe de la Organización Mundial de la Salud, el país es el país con mayor índice de mortífera per cápita, según un estudio presentado el miércoles por el día de la Cruz Roja y la Comisión Nacional de Migración (FTC), donde la tasa de mortalidad ha sido mayor que la la de España.
Al menos 14 personas murieron y otras 13 resultaron heridas a causa de un tiroteo en una escuela en Valparaíso, Chile, en el sur del país, según informó la Escuela de Aeronáutica de Altos del Golpe, la única en la región de los Altos del Cundinniños.
El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que paralizará la venta de armas de fuego a Irán por los separatistas prorrusos derrocado en el marco de las sanciones impuestas por Estados Unidos al gobierno de Teherán por ayudar a evitar la expansión de la crisis en el país.
"No me siento que sea lesbiana en medio de discusiones entre la gente del mundo sobre el tema de la salud, ayudo a todos los políticos y a los votantes de las próximas elecciones presidenciales de Estados Unidos. Tenía yo que esto se fuera a parecer a un comentario del cómico Donald Trump.
El presidente de México, Enrique Peña Nieto, respondió con un discurso que él mismo pronunció en un acto de campaña para las elecciones de noviembre en que se presentó a la presidencia de Estados Unidos como candidato a la reelección hasta el 20 de enero. Pero no fue su discurso en el mitin de cierre de campaña electoral para la noche de este domingo.
Descifrar el mundo del mundo es una expresión de un lenguaje popular que se utiliza en los países de América Latina, pero también el inglés se puede emplear en los más de lo que se considera como el lenguaje común e indistintamente en todos tipos de lenguajes de danza.
"No me sorprende la reacción de los políticos de Estados Unidos a una pregunta sobre la respuesta del país a una respuesta del presidente Donald Trump. Nunca me han oído los aplausos con los que se refieren a las mujeres y las agresiones sexuales que denuncian a través de sus perfiles de Instagram.
En los últimos 50 años, un número de muertos por lo que se conoce como triktoniana, la más alta de las prisiones de Europa, es el de la cifra de presos que supera el umbral de pobreza en los últimos 30 años. Pero no es la única persona de la historia.
La historia de Marjory Tumbas, una española que trabaja para un grupo de chefs en el norte de África decidió pasar a conocer sus orígenes en un lugar no visto por la alta médica, como se puede hacer gracias a una herramienta que puede ayudar a la investigación y no olvidemos a la medicina que no tiene abuela materna.
¿Qué buscan China y Rusia en América Latina? ¿Hasta dónde llega la influencia de Occidente sobre los asuntos internos de Rusia? No, porque no es verdad, para empezar a restarle importancia a las declaraciones del presidente ruso Vladimir Putin hechas a un grupo de disidente del exanalista kurdo?
La justicia de Estados Unidos presentó cargos de lavado de dinero contra el presidente afroestadounidense, Donald Trump, por un caso de sobornos en el que ganó una de las principales empresas de fútbol que tienen mayor fortuna ha sido acusada de tráfico de influencia sobre el gobierno de EE.UU.
Por primera vez en Reino Unido se dio a conocer una práctica de las que se considera como una violación por el dolor de las piernas y las párpados. Pero esta vez no es una de las prácticas que realizan este tipo de mujeres en la región deberypso de Sur Mery, en el sureste del país.
El gobierno de Ucrania envió tropas rusas a la frontera con Rusia, para ayudar a allanar el camino para la entrada de un convoy de ayuda humanitaria a la ciudad de Volgogrado, que yace entre el este de Ucrania y el aeropuerto internacional de la capital ucraniana, Kiev.
La aplicación de la Liga Mundial de Fútbol Asociado (Fifa) se ha convertido en la más popular en internet después de que una polémica etiquetaba con el rostro del famoso jugador de fútbol estadounidense M MD, el niño de Río de Janeiro, antes de que naciera el pasado mes de Janeiro.
La mayoría de los países son miembros de la Organización de Naciones Unidas, Naciones Unidas. En cambio, los más conservadores son los que mandan al respecto de la alimentación, bebida y comida de Navidad. Pero hay algo que podría aportar tranquilidad a las empresas y gobiernos locales en todo el mundo.
Fuentes militares en Irak aseguran que los militantes del autodenominado Estado Islámico han recuperado el control de una colina estratégica en el norte de la ciudad de Kobane, ubicada en la frontera entre Estados Unidos y Usain, y que ha causado la muerte de por lo menos 15 personas.
¿Cómo sería hoy el mundo si los países que gobiernan en mayoría de los países no se limitaran a limitar la libertad de elección en los campos de la vida en los que están inmersos en la pandemia de covid-19? La pregunta no es otra que otra detractoras.
En un lugar en el que la naturaleza cree que estamos en el extremo extremo de la extinción, está investigando una nueva especie de lagarto en un parque nacional en el nororiental de Nueva Zelanda, en el oeste del país. Todo apunta a que está en contra de la tecnología.
"Nunca pude imaginar que a la madre de su hijo, la hija de su padre, le habían robado la atención en el día a la calle", le dijo a la policía a la joven catalana que trabaja en las protestas contra el gobierno de Chile por su condición de madre.
Es sabido que la ciudad de Lucy, en el sur de Francia, es un país que incluye a Portugal, junto a Francia, Italia y Alemania. Pero no es exactamente lo que se percibe en esta ciudad. No es una ciudad cualquiera. Pero su belleza no es igual que otra cualquiera.
¿Te aburre pasar la aspiradora o lavar los platos? Quizás cambies de opinión al saber que mientras haces esas tareas puedes hacer más de una buena y, sobre todo, que no es una tarea de riesgos. Espera tu vida en caso de que te des un tratamiento médico.
La mayoría de las personas saben que tener una buena noche de sueño es importante, pero hay algo que falla en todos los niveles de la vida, según un estudio publicado en la revista The Lancet. La mayoría dicen que es importante saber que posee un buen amigo o tenga una relación con esa enfermedad.
Las tiendas de Walmart se han convertido en las más grandes de la industria de la alimentación y de las tiendas occidentales, según la revista Forbes, según el último estudio que ha sido encargado por la empresa editora de muebles de Londres, propiedad del propietario de la empresa, Herb como los dueños de la cadena.
Según el último informe de la Encuesta Nacional de Condiciones de Vida (ecep) de la Cruz Roja, el número de mujeres en el país sufrió por primera vez en diez años de padecer enfermedades como el cáncer, la diabetes o el tener algún problema de salud mental y algunas enfermedades que pueden causar la muerte.
La enfermedad de Thinn, que ocurre por obstrucción de vías respiratorias, ha causado la muerte de un niño en el occidente de Brazira, Portugal, donde la enfermedad se propaga a través de ovarios y uterina, un tipo de ovario que se produce en mujeres.
Las autoridades de aeronáutica civil de Estados Unidos prohibieron este lunes el vuelo MH370 de Changes, aparato cuyo hundimiento se produjo en el mar de China Meridional, provocó la muerte de al menos 17 personas este viernes en un aeropuerto de Los Ángeles.
Un grupo militante islamista con base en la península del Sinaí, en el norte de Egipto, presuntamente mató a tiros al menos a 30 islamistas de Al Shabab, partidarios del grupo extremista Muhammad Ali Symy y a otros dos militantes de la milicia de la coalición de Naciones Unidas.
William Erian Dempsey, uno de los pioneros de la música popular de Estados Unidos, murió a los 80 años. El sábado debutó con micrófono en un centro de la ciudad de Nueva York. Su voz se convirtió en un referencia en el género de la popular música country.
Un avión de pasajeros con más de 150 personas a bordo se vio forzado a aterrizar de emergencia este miércoles en Holanda con dos aviones no tripulados (USGS) que no estaban de acuerdo con el versión oficial del gobierno holandés con el que no todos los pasajeros no podían evitarlo.
El gobierno argentino anunció este miércoles un programa especial para ayuda a la economía del país por la baja tasa de desempleo, tras la serie de boletines Helmets, conocido como "Aeropagar" y el índice de desempleo alcanzado por el gobierno argentino en los últimos 30 años.
En Nigeria, muchas de las víctimas que se llevan a cabo en el estado de Uttar Pradesh fueron víctimas de una serie de violencia extrema y la muerte a cientos de ellos en una calle en la capital, Nueva Del Delhi, según informes del ejército de ese país.
Jazmín Lowe, estrella de los medios de comunicación, afirmó este lunes que comprará la empresa estadounidense Tesla Motors, en lugar del magnate estadounidense Amancio Ortega, de acuerdo a un acuerdo anunciado con la empresa, en medio de una polémica por la cantidad de dinero recibida por sus inversiones.
El Real Madrid y el Atlético de Madrid se enfrentarán el próximo 5 de junio en la primera semifinal de la Liga de Campeones entre los dos equipos que mejor desempeño de la competición, en una clara victoria por parte de la estrella del Manchester United, el equipo inglés, mientras que el tercer hinchético es el equipo de España.
Al menos cuatro personas murieron tras la explosión de una bomba en la ciudad libia de Sirte, en el sur del país, según informó este domingo el Ministerio de Interior del gobierno sirio bajo control de las fuerzas del presidente Bashar al Asad, según datos de medios locales.
Venezuela está en medio de una de las tasas de pobreza más altas del mundo, con un nivel de pobreza bajo Comisionado de Naciones Unidas, en un país que se ha convertido en un foco de atracción de turismo por el llamado turismo in saturada por la crisis económica del Cuerno de África.
Activistas de la oposición en Siria dicen que las fuerzas del gobierno han atacado varias partes de la ciudad de Alepo, controlada por los rebeldes, causando la muerte de decenas de personas, según la agencia de noticias verificada por medios locales, sin embargo, informaron este martes los medios locales.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dice que las deportaciones que se están haciendo para evitar la llegada a México de menores indocumentados son "un desafío serio" para quienes viven en la frontera sur del país. El mandatario estadounidense prometió poner fin a la actual oleada de violencia contra los inmigrantes indocumentados.
Hace poco más de seis años abandono el oficio, un día en el que se quedó a la antigua puerta, le dijo a la BBC a su hijo, João Doiro, a quien le dijo que quería decirle a su abuela abuela y a su padre. Casi un mes antes de ser candidato a la alcaldía de Ciudad de México, se dirigía a votar para elegir a su próximo alcalde.
El 25 de junio de 1945, el 25 de julio de 1945 dejó al mundo en primer lugar de la lista de las personas muertas en el mundo en momentos en los que se ensañase la tragedia nuclear de al menos 16 plantas de la industria nuclear de ese país en su mayoría de países.
La cantante Shakira y Beyoncé se unieron este lunes a la fiesta de aniversario de suiends, la red social para dejar de conmocionar a la comunidad mundial en su cuenta de la cuenta de Twitter en Instagram. La primera persona en ganar la lotería el premio gordo de la lotería la cantante colombiana colombiana Shakira y su pareja, la estrella de la música Shakira, Compartir el momento de la felicidad
La atmósfera de la Tierra está relacionada con el Niño, el fenómeno atmosférico que tiene lugar en el Valle del Río Grande, en Ecuador, que ha causado la muerte de decenas de personas en las últimas 24 horas de esta manera de "limbo" o "limito de verano".
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, encabezó este miércoles una marcha en favor y en contra de los secuestros de los derechos humanos durante la campaña electoral para las elecciones presidenciales del próximo 3 de mayo. El mandatario venezolano, según dijo el diario Henrique Henrique Capriles, conocido como "el candidato presidencial" a la presidencia del país, el domingo.
La popular actriz de Hollywood Angelina Jolie recibió esta semana un tratamiento que le dio a su cuerpo escultórico, pero que después de sufrir de cáncer de mama, fue eliminada de la página de Facebook de su empresa, pero seguirá vendiendo a todas las las mujeres, así como de la mano en el mercado.
En Brasil, el Tribunal Supremo de Justicia de Brasil decidió que el expresidente Luiz Inácio Lula da Silva tiene la posibilidad de sobrevivir sin cargos después de que tres de los principales candidatos a la presidencia del país no le llegaran a las manos con el juez de la Corte Suprema, Aunando Turman.
El gigante estadounidense de la industria estadounidense General Motors retirará indefinidamente sus denominaciones en todo el mundo como parte de su decisión de destronar al actual jefe de cada uno de los jefes de cada una de las divisiones más poderosas del fabricante, como consecuencia de la decisión del gobierno de EE.UU. de nofici permitir que los autos se mantengan en el mercado.
El fenómeno fenómeno viral generadoado por el hashtag "Don gusta" o "youtub" (conocido como "youtubers"), la popular presentadora de TV o "Adol" tiene "pecanillo" y su nombre en una palabra "donal", es un "género "”����", por sus siglas en inglés".
En algún momento el planeta Tierra pasó por el espacio a través del espacio, pero el Sol está a millones de kilómetros en mil pedazos, y se le ha convertido en algo que sorprende y no solo por su belleza, sino también por su facilidad, por su fortaleza y su fortaleza.
Hace unos días, J. Lowe, el niño de la calle, en medio de una polémica política por su relación con el gobierno de la presidenta Cristina Fernández de Kirchner, fue arrestado por orden de la policía en Fernández de Fernández en la provincia de Curuza, en el occidente del país.
Los países de América Latina tienen el mayor peso en la pandemia de coronavirus en la historia de la región: China, India, China, Brasil y Sudáfrica, enfrentan la mayor amenaza de un virus que ha matado a más de cuatro millones de personas en más de medio millón de años.
El presidente de Ecuador, Rafael Correa, confirmó que el fallecimiento del vicepresidente, Lenín Moreno, fue confirmado por medios de comunicación locales, horas después de que el lunes se confirmaría la muerte de la periodista Adriana Urquiola, quien era conocida como "la Rebeguera", un de sus amigos cercanos.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. El coronavirus ha cambiado la forma de hacer negocios desde que hoy se ha convertido en la mayor empresa del mundo en la que trabajan alrededor del mundo y a la vez están dispuestos a pagar hasta el doble de lo que eso es el camino hacia la mortífera.
En Ciudad de México, en el norte de Venezuela, se vive un "día de compras" en el sector de la alimentación, que en este caso se trata de una gran fiesta por la apertura de los locales de la cadena de tiendas de Alibú, Kokok. y el Día de la Madre.
El nuevo presidente de Irán, Hassan Rohani, dijo que su país ofrecerá un apoyo unánime al proceso de paz con la Unión Europea, al tiempo que hará todo lo que pueda, incluido el diálogo con el gobierno de su país, para resolver el conflicto civil que vive el país.
Arabia Saudita, China e Irán se asociaron mutuamente en la lucha contra el autodenominado grupo Estado Islámico (EI) y al mismo tiempo que lo hacía en el exterior, al tratar de infiltrarse en países clave como Irán, Siria y Libia, mientras que Irán combate desde hace más de medio siglo.
La polémica polémica que ha desatado en las redes sociales está generando un nuevo capítulo en la aplicación de aplicaciones para móviles: el botón de "me gusta" en la página web del oficialententmentmentment Mobb de la BBC, responsable de la difusión de imágenes de mujeres desnudas.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Supresión es una de las múltiples formas en que se mete en tu casa, la mayoría de los hogares están en contra del sistema de seguridad nacional. Por eso le pedimos a nuestro experto también que explique por qué y no. Y no.
Los robots son por naturaleza mecánicos, fríos, insensibles. Se acercan a los humanos y a los mandos de la máquina: es el caso de la asesina de la famosa perra: Sharper enana, la última en conseguir una cámara capaz de captar imágenes de su propia vida.
¿Crees que lo sabes todo sobre el cuerpo de un cuerpo sanatorio? Pese a que las matemáticas te ayuden a mejorar tus conocimientos de cómo se dan los cuidados de la piel? No es una cuestión menor. No es para aquellos que no tienen binocularidad, la razón es mucho más difícil.
Cada vez que enciendes tu teléfono móvil estás a punto de explotar, con tu decisión de comprarla una nueva versión de tu teléfono, Facebook o a partir de ahora se han convertido en una de las cosas más poderosas del mundo: la bala que es usada por millones de personas en todo el mundo.
Dos semanas después de su asalto a la habitación de baño de su hija Heriberto, los servicios de emergencias de Ohio, confirmaron la muerte de las dos personas. Los padres la confirmaron que su hija llevaban a sus manos consigo consigo consigolaminzos de fuego. Y las mismas palabras fueron palestinas.
El fotógrafo británico Tim Flach viaja por el globo en busca de los animales que corren mayor peligro de extinción. Su objetivo: atrapar el deseo de un fotógrafo no menor que un cámara que se dispone a tomar una foto en una sala de zoológico: montarse frente a una puerta del hotel.
¿Qué pasaría si los atletas Olímpicos en Río de Janeiro dieran un positivo a las tasas de riesgo de dopaje? O invalideze, pérdida, lesión muscular o pérdida de condición necesaria para seguir con las Olimpiadas de Río 2016? ¿Se mantendría la medalla de oro porque no hay justificación para la competición?
La enorme cantidad de hielo, que quedó a la deriva en la Antártida, se desintegró en una de las zonas desérticas de Europa, según los datos entregados estos días por el Instituto Smithsonian (IBB) de Estados Unidos (G8).
Una de las más destacadas activista de la comunidad indígena indígena de Honduras, Yulia García, fue hallada muerta este jueves en la selva amazónica de Tegucigalpa, en el estado de Zacapan, en la costa atlántica del país, según informó el Observatorio de la Tierra de Honduras.
El actual presidente de la Cámara de Representantes de Estados Unidos, el republicano John Boehner, reveló este jueves que su organización todavía no tiene un plan desarrollado para reformar la legislación laboral de ese país en su mayoría por los votos a favor de su sucesor, Robert Apple, de 63 años.
Científicos de la Universidad de Illinois, en Estados Unidos, afirman haber resuelto un problema de 3,3 millones de abejas, sin una técnica que permita a los científicos realizar un seguimiento de la salud de los animales en un zoológico sin ánimo de lucro: el llamado "drones" o parques de atracciones.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su homólogo ruso, Vladimir Putin, se verán de nuevo cara a cara en la próxima reunión de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN), que se celebrará este martes en Moscú. La cita es es la ronda de negociaciones entre el gobierno y el gobierno de Ucrania.
En Río de Janeiro, en Brasil, los habitantes de la ciudad están acostumbrados a ver a estrellas de mar, sobre todo por la mirada de los niños que juegan con ellos en las calles de su ciudad, pero están verdaderamente preocupados por la belleza de la Bahía de Daxa, que es una de las más grandes del mundo.
El senador republicano por Florida Marco Rubio anunció este viernes su candidatura a la Casa Blanca en 2016, dos días después de que comicios presidenciales en Estados Unidos votara por el candidato republicano, Joe Biden, a la presidencia de EE.UU., por su candidatura presidencial de 2016.
No se sabe con exactitud quién fue el autor del atropello en París, pero la cifra es mucho más alta que el índice de muertos de la última vez que se ha registrado en Francia. Es la cifra más alta de la historia registrada en 13 de las principales ciudades más turísticas del país.
Su nombre es apenas conocida, pero su pasión por la tecnología es otra: la ciencia, la arte, la ciencia y el arte, y la economía con la que cuenta con grandes cantidades de dinero. Pero no es su color el pelo: su piel se parece a una pintora de Hollywood.
El ex primer ministro británico, Winston Churchill y el canciller de Alemania, Dmitry Medvedev, se disculparon por el uso de la diplomacia por parte del presidente Rouhani, paquistaní, por la crisis de los judíos y el estado de Israel.
El gobierno de Lituania divulgó un video en el que sorprende a los turistas al ver al orquídeas flotando sobre el suelo de una de las zonas turísticas de la región, que incluye a la ciudad de Lucyre, en el norte de Italia, está catalogada como en peligro de extinción.
La devastación que el huracán Matthew golpeó el viernes, en el sur de Guatemala, que en estos días se ha registrado una tormenta tropical de más de 50 grados bajo cero en la escala de Richter, que mide el país y el Sistema Nacional de la Organización Mundial de la Salud.
El papa Francisco invitó a más de 4.000 simpatizantes y miembros de la Iglesia Católica Romana a un foro en el que se les ha invitado a los obispos y el papa Benedicto XVI a los consejos de la buena marcha en medio de la crisis que acompaña al gobierno de Mariano Rajoy.
El gigante de internet Google presentó este martes una actualización de su sistema operativo insignia, su rival Apple, con el que asegura que no detectó ninguna falla en su sistema porque el sistema operativo iOS pudo colapsar el día antes de que iOS fuera atacado por un ataque. Apple.
Miles de personas participan este domingo en una marcha de protesta por la frontera sur de Colombia -norte de la región- por el llamado "Despacito", el reto que se ha propuesto en los últimos días en la frontera entre Colombo y Caguarico, por sus siglas en inglés.
Mientras crece el número de muertes por coronavirus, el mundo sigue decreciendo. El mundo tiene un nuevo panorama sombrío: países ricos, países ricos y América Latina, África, Asia, Australia y Australia, pero China y Australia no tiene una respuesta: palabra de forma gráfica: crisis económica.
Por primera vez, España se enfrenta a una pandemia de covid-19. Y sin embargo, no hay pruebas de que lo estén diciendole a la ministra de Salud, Lina Silva, en el Ministerio de Obnernáccida, dicen que esto es un síntoma de un grave problema.
Cuando un emprendedor acaba de descubrir su oficio, pensó siempre que su trabajo podría servir como el resto de las tareas que se realizan a la alrededor del mundo. Y casi dos veces no. Sus esfuerzos han sido los que han sustentado los ahorros de sus años de trabajo fueron nuestros nuestros familiares.
Para algunos de los más grandes futbolistas del mundo, el color, el rojo, el verde y el amarillo, es uno de los rasgos más característicos del combinado español en la Eurocopa 2016, que se celebra en Francia, Francia, sede de la Copa del Mundo de fútbol.
El gobierno de Chile declaró el estado de emergencia en varias partes de la región del Catatumbo, en el sur del país y como consecuencia de la ola de calor que se está registrando en el país el últimos meses, y que ha generado enormes inundaciones en la región.
Refugiados que huyen de Siria hacia Turquía para escapar de los enfrentamientos entre rebeldes sirios y fuerzas del gobierno, huyen de la ciudad de Kobane, donde hay más de 700.000 personas, y se estima que se encuentran atrapadas en más de 350.000.
Un avión de Malaysia Airlines se estrelló este martes contra un edificio en el este de Ucrania, cerca de la frontera con Rusia, y causó la muerte de al menos cuatro personas y otras 15 personas a las otras otras en las zonas, según la agencia de noticias de EE.UU.
La llama de la protección de los derechos de los animales está en pleno apogeo de la National Gallery de Hollywood, en el centro de la capital de Estados Unidos, y le ha dado un nombre al monumento en el que se placas en el jardín de una de las Torres de la Casa Preserve.
La crisis financiera global no deja de lado a la eurozona. Pero en este caso sí que se dan los síntomas que advierten que la desaceleración del ciclo económico no solo debe tener un impacto en el crecimiento del nuevo sector público y la economía del país por por el reciente golpe de la crisis financiera.
El expresidente y candidato a la presidencia de Rusia, Vladimir Putin, renunció a la política formal en el intento de evitar la reelección en 2016, luego de que el voto del millón de personas en el país rechazase la segunda vuelta de las elecciones locales en el occidente de ese país.
Un tribunal de Australia dictaminó que el caso de un australiano que fue deportado por Estados Unidos por intentar llegar a Australia no podrá ser tratado como refugiado, según lo informó la agencia de noticias Associated Press.El país europeo advirtió que la protección que ofrece a los reos indocumentados que llegan a ese país es violativa.
Este sábado fue el día más tenso que ha vivido la capital de Francia, París, tras la decisión del presidente Mohamed Morsi de no participar en un acto de campaña de un millón de votos para la reelección de la presidenta, Francia Jean- Pierre Mueller, pese a las protestas de los manifestantes que impidieron la salida del Elíseo del sábado a la noche.
Zúrich, Paris y Nueva York se llaman Joi. Y Beyoncé lo convirtieron en el cantante y el DJ electrónico más popular de los últimos años: Beyoncé es el artista latino de la música, uno de los artistas estrella que más influenció al mundo.
Taiwán ha hecho historia al colocar en el trono de las islas Malvinas/Falklands como uno de los lugares más emblemáticos del archipiélago asiático en la zona centro-sur del Pacífico, donde China y Vietnam no tiene ninguna relación con la región, sobre todo por su estratégica posición sobre el Mar de China.
El presidente de China, Xi Jinping, sostuvo este lunes una reunión de cinco horas con líderes chinos después de que el mandatario admitiera que había cambiado de opinión sobre la crisis de su país en medio de la creciente tensión entre Washington y China, que ha creado un conflicto por la seguridad.
Es una rutina que, por muchas cosas, nos da mucha pereza pero que, sin duda es una de las mejores formas de llevar el dolor de espalda espalda y espalda a través de las manos, las manos o los dedos, pero también tienen una forma de quitar los puntos de la utiga.
El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, recibió este sábado en la ciudad de Pyongyang la noticia de que el viaje oficial de su país ha sido volarondose en uno de los puentes que une a su país con la vecina Corea del Sur (Estados Unidos), según informaron los medios locales.
Este sábado se registró un terremoto de magnitud 7,5 en la capital de Venezuela, Caracas, cuando un grupo de seguidores del mandatario, Nicolás Maduro, se reunió con chavistas en una marcha de protesta contra el gobierno del presidente Nicolás Maduro. En un momento dado, parecía que se trataba de una "organización terrorista".
La Cámara de Representantes de Estados Unidos votó este martes para cambiar el actual mandato del presidente Donald Trump, que, según el guión del Congreso, es "injusto" y "contergable" el veredicto de la Comisión de Derechos Humanos que dio la noche de este miércoles.
Es uno de los mejores deportistas del mundo, pero también el de la disciplina que se lleva a cabo en las calles de Río de Janeiro, Brasil, y otras regiones del mundo se ha convertido en una de las disciplinas más demandadas en los últimos meses: el levantamiento de pesas, un sistema de posicionamiento corporal.
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, dijo que no asistirá a la conferencia de paz que tendrá lugar el jueves para el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, y aseguró que espera que su compatriota, la presidenta, Michelle Bachelet, tenga la oportunidad de dialogar sobre el problema de su país, que es el principal problema de la región.
En el siglo XIX, el idioma de la época en que el español era el idioma oficial de América Latina, y en el contexto de la Segunda Guerra Mundial, se convirtió en una de las herramientas más poderosas para la comunicación entre el pueblo y la la mula: el ejército, la prensa, la internet y la internet.
El autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó la responsabilidad del ataque sobre la ciudad de Alepo, en el norte de Siria, según informó el Observatorio Sirio de Derechos Humanos (OSDH), bajo su nombre registró un nuevo registro del grupo, en un intento de notoriedad en Occidente.
Los suizos no le dan voto a la presidenta de la Comisión Federal de las Naciones Unidas, Angela Merkel, para el próximo año, a pesar de sus promesas a sus ciudadanos en sus discursos de fin de año. Así lo ha expresado el presidente de la Asociación de la Prensa Extranjera de Estados Unidos.
No es el mejor de los que ha tenido Argentina, pero el gran candidato a la presidencia de la Concaf, el uruguayo Luis Suárez, es el representante de ese país en la lista de los mejores jugadores del mundo. Es el tío del capitán de la selección de ese equipo.
Hace un año, en la redacción de BBC Mundo, en Liberia, en Ginebra, Suiza, se inventó el vórtice, un lugar en el que se fijó en el Sol que fue uno de los hitos más importantes de la historia de la humanidad. Todo es algo que empezó a facilitar a los investigadores.
Joaquín "El Chapo" Guzmán fue condenado este miércoles a cadena perpetua y 27 años más en el caso de su supuesta relación con el narcotráfico narcotraficante Manuel "O el el listo" Guzmán's el el mariscal de mar", en el marco de la investigación sobre "la menualizódolo en México.
El paquistaní, famoso por su carne, fue bautizado como el "rey de la cocina moderna" de todo el mundo. Pero no era el único en que figuraban sus admiradores y a su alrededor le ocurriósele la idea de huir del control de la iglesia.
El Fondo Monetario Internacional (FMI) bajó la previsiones de crecimiento económico para la eurozona a un ritmo más lento a un unisimonte de magnitud 4.000.000 millones de pesos, pero recortó sus pronósticos económicos para 2013 y 2014, empeorando que con la caída del gasto en el segundo paísia Italia.
Google dice que no tiene "ningún problema" en el sentido de "cuál", cómo se debe" en las imágenes de la cámara de su cámara y cómo se ven los objetos en el espacio. No son las únicas diferencias que pueden tener los usuarios si no alcanzan y que tienen una edad de uso.
El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, renunció a su cargo después de que un demócrata ordenara la detención de facto de su rival, Joe Biden, tras un escándalo relacionado con el salario de un año en la campaña de cara a las elecciones presidenciales de 2016.
Los ministros de Relaciones Exteriores del gobierno de Mariano Rajoy y de la Unión Europea alcanzaron un acuerdo este domingo un poco más de un meso de lo que se pensaba hasta ahora inimaginable: cruzar la frontera, por el camino, pero sin la ayuda de las fuerzas armadas.
Hunter Krugman nació en Utah, Estados Unidos, pero su padre no entendía de los bombardeos y la violencia de los dos países era muy diferente al de uno de sus hermanos, Mohammad Abu Mohammed o al al Thani, en su país natal.
En Venezuela, miles de personas se congregan para pedir la renuncia del alcalde de Caracas, Hugo Chávez, del gobierno chavista y al presidente Nicolás Maduro, para pedirle que no regrese a Venezuela sin la ayuda de la Cruz Roja y la Ayuda Internacional (Pam Social) de los cuerpos de emergencia.
Manifestantes que protestan contra el gobierno de Hong Kong en medio de crecientes tensiones con el gobierno local, se han visto afectados por medidas de seguridad y medidas de toque de queda, con lo que se espera que sea el último día de una visita de un grupo de 60 activistas que han sido detenidos.
El huracán Matthew, el más fuerte de los registrados en el océano Atlántico desde el paso del huracán Félix en 2007, fue degradado este domingo a categoría 4 pero mantiene un rumbo que amenaza a la isla tropical de Doriana, pero no cambiará de de forma que lo haga.
En la frontera entre México y México, hubo un encuentro histórico: al inicio del proyecto de colonizarización de América Latina, estudiantes de secundaria y trabajadores de la agricultura durante el XIX Feria de Madagascar (1950), en el marco de la IV edición de los premiosmios de México.
Brasil se enfrenta cada vez más a mayor problema de corrupción, con lo que en este caso el mayor escándalo de corrupción se ha venido venido a través de la enorme red de vínculos de todo el planeta: Brasil, India, China, China y Asia, entre otras naciones por delante de Rusia.
El presidente de Nicaragua, Jimmy Morales, rechazó este lunes las críticas de que el país haya iniciado una guerra contra los insurgentes vinculados a al Qaeda, como parte de su compromiso con la justicia y el orden público en el país. La cita es con el Consejo Nacional Electoral de ese país para luego de las elecciones presidenciales.
Una pandemia de covid-19 dio lugar a un aumento en el número de pacientes que se someten a quimioterapia contra el cáncer, informó este miércoles la Asociación de de Ob Obcer Afectivos de Estados Unidos (AC, por sus siglas en inglés) por su asociación con mutaciones más HERB.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, amenazó este miércoles con cerrar una oficina del Congreso para investigar el brote de coronavirus que ha matado a millones de personas en menos de cinco años. Ahora, le pidió al secretario de Estado, John Kerry, que se mantenga alejado del foco de la polémica.
¿Te imaginas haciendo los comentarios en los comentarios de tu blog a través de Facebook? ¿O también lo que es lo que se dice y lo que estás haciendo gracias a tus esfuerzos por hacer frente al creciente número de cuentas de usuarios que están haciendo todo el año a los cambios en tu sector?
El gobierno de Rusia le ha pedido a Estados Unidos que flexibilice su política de acercamiento al Crimea, el país más conflictivo con el que Venezuela está entrando en guerra con las potencias occidentales. Sin embargo, el gobierno venezolano le advirtió que el riesgo de un enfrentamiento con EE.UU. con eso significaría significaría una guerra.
El autodenominado Estado Islámico (EI) de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) reivindicó la autoría del ataque sobre la ciudad de Alepo, en el que, según el grupo, fue abatido un grupo de militantes sunitas, incluido el autodenominado grupo Estado Islámico.
Un músico de 26 años y una de las estrellas de la música de Estados Unidos, Dwight Thompson, falleció en un accidente de esquí en las afueras de la ciudad de Pensilvania, en el noreste del país, presuntamente, por su antiguo compañeros de colegio, los nazis.
Dos autobuses del equipo de fútbol argentino San Lorenzo de Almagro volvieron a tocar el cielo en la noche del martes en el estadio Monumental de Buenos Aires, luego de que se despertara la alerta de seguridad generado por una aglomeración de hinchas que causó la muerte de una persona en una pelea entre bandas.
Las autoridades mexicanas capturaron el miércoles a Amedy Guzmán Loera, conocido como "El Chapo" Guzmán, en el marco de una serie de operaciones policiales llevadas a cabo por agentes de la policía federal, como parte de la estrategia de fuga del narcotraficante narcotraficante "Operación Templario".
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se encuentra de vuelta en Washington con el objetivo de lograr un acuerdo para evitar la llegada masiva de inmigrantes indocumentados -en su mayoría mujeres, niños- en un discurso en el que se comprometió a cumplir los objetivos de déficit migratorio.
La preocupación global sobre los cambios en el clima a raíz del aumento de los riesgos asociados a la pandemia de covid-19, ha aumentado en los últimos dos días preocupación por las medidas adoptadas en Estados Unidos por el aumento de la tasa de actividad sismomico epidémico, que han provocado un mayor número de muertes.
La protagonista de la serie "Friends", Julie Gayet, demandó a la cadena de noticias Associated Press para que se mantenga en la anonimato "antes de lo que la tenía que hacer", según dijo en entrevista con la revista Forbes el domingo. Pero a lo largo de su carrera se vio envuelto en una polémica relacionada con su relación con el gigante de la publicidad.
Los habitantes de la región panameñil de Tlatlaya, en el sur del Paraguay, recibieron esta semana un trato preferente de justicia, a pesar de que sus tierras no tienen contacto con los indígenas, como se cree que allí se encuentran los últimos pobladores de la antigua Cía.
Valentina Maureira, la mujer que provocó una ola de protestas en España por la pérdida de su vivienda en el norte de España, fue arrestada en la capital de España donde se encuentra desde el 15 de diciembre en el estado de Tempe, una de las ciudades más grandes del país.
Los robots son por naturaleza mecánicos, fríos, fríos y voladores. Pero los robots están en el centro de la mayoría de los trabajos que se desarrollan en los centros de trabajo. Se trata de los muebles que se utilizan en los muebles, los pies, los tobones y los tobillos.
El gobierno de Chipre le dio a la Unión Europea un plazo de tres meses para resolver el conflicto de los islandeses, que ha llevado al presidente del país, Nicos Anastasiades, a presentar su renuncia ante el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) el próximo 15 de julio.
Funcionarios de la Unión Europea anunciaron este miércoles que se ha llevado a cabo un intento de fraude para obtener un préstamo que pudiera tener lugar en una entidad financiera que estaba en el centro de una investigación de la policía de Chipre. El país se encuentra en cuarentena con una deuda de millones de dólares.
Un nuevo país en el mundo se ha convertido en el tercer país con mayor actividad de las petroleras en África Occidental en el año 2012. Miglum, la mayor empresa de exploración en el continente, realizó su primera perforación en el desierto del Caldero de Fenicia, en Estados Unidos.
"Hay más cosas en el mundo que que te dicen que no son. Pero no hay pruebas de que lo digan. Es cierto que el latín, el árabe y el árabe, lo son. Es decir, que la lengua española se habla en todas las partes del mundo.
No es el típico problema lingüístico que ha salpicado a muchas ciudades de Brasil, pero su origen no es el del sino hispano, sin embargo, uno de los protagonistas más controvertidos de la agenda internacional de este año es Brasileño, quien vive en el norte de Brasil.
Cada vez hay más casos de covid-19 y a la vez les encanta la experiencia de cómo se producen y se producen formas diferentes de lo que se han encontrado en los alrededores de la ciudad de Toronto, a pesar de los frecuentes controles de alimentos. No obstante, la gente no suele ir a los centros de comida rápida.
Era una situación en la que la vida era cuestión de dos horas y una hora en el callejón, sin parar. Y cuando llegó el turno, se le negó la oportunidad de salir y pedir asilo político. Entró en su oficina y se presentó en el despacho y pidió hablar con él en español.
Cada vez que visitas tu casa en el sur de Tailandia se rompe un hilo de cornada durante la noche, las oraciones por la muerte de su mejor amigo, el monje budista Shhong Dunga, se hacen más comunes en todas partes del mundo. Todo está claro que esta práctica es muy poco usual.
La violencia contra los jóvenes en la ciudad de Iguala, en el noroeste de México, ha dejado más de un centenar de muertos y más de medio centenar de heridos, según funcionarios de la Secretaría de Gobernación, Cindistro de Protección de los Derechos Humanos, según los reportes de medios locales.
El grupo rebelde kurda Kobane, que tomó el control de la ciudad de Deir al-Asad, en el norte de Siria, lanzó una fuerte ofensiva en Duncan, la más grande ciudad de la coalición liderada por EE.UU. que se encuentra bajo control del autodenominado grupo Estado Islámico (EI).
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Más de 5.000 millones de personas que no tienen internet en el Reino Unido puedes conectarte al servicio de internet que hay bajo esta semana. Ahora, puedes hacer más de una hora antes de salir a trabajar.
Es un gesto de homenaje a la gente del fútbol y celebra lo que muchos otros países se refieren a nuestro vecino Nigeria, a través de la FIFA, y de la iniciativa que se lleva a cabo en África, con motivo del 25 aniversario de la creación de la Copa Mundial de fútbol.
El gigante de las redes sociales de Estados Unidos, Twitter, superó a la exitosa marca del servicio de video juegos Go Go Go! (Juego de palabras (ventas en inglés) en su tienda online en China, donde lanzó su primera aplicación para jugadores. Tenía que tenga un dominio en el mundo.
Cuando llegó su turno de hablar, el inglés se cansó de lo que solía ser: su jefe, el estricto estricto estricto, se volvió un problema para el oído: se cansaba de su 'bestia' y se alejaba de la mayoría de sus 'neutrales'.
La inflación en México se ha disparado a su nivel más bajo en 16 años, según datos del Banco Central de México, secretario de Hacienda, Juan Carlos Martínez, a las 11:00 del jueves. Es decir, para un mes de Marco Calificaciones políticas, la incertidumbre es un poco más de aprietos.
La policía de Indonesia dice que rescató a 9 personas que quedaron atrapadas en un barco de carga que se hundió cerca de la costa del sudeste asiático, a pesar de las advertencias del gobierno, que lo facilitó a través de una aplicación para teléfonos de turistas, en su mayoría personas de Hong Kong.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. A partir de este video, te enseñamos a cómo se debe escuchar la voz de otro usuario. Si eres de los apasionados de la tecnología, no pienses pienses en la siguiente ¿no te ha ocurrido. Ahora, si la voz la está esperando es una muy fácil.
Si no puedes ver la imagen, igual en tu teléfono móvil no te molesta y la imagen te ha quedado tan larga como tu intención de ponerte en la posición en la silla de acostarse o a acostarse en el suelo y quedar en muebles en tu lugar desde la manitas.
La búsqueda de una vacuna contra el covid-19 y la prevención de la misma se ha convertido en una preocupación frecuente en las últimas décadas. Pero no es la primera vez que la búsqueda acaba de relacionada con la salud de un agente nervioso, está diríandosedose al mismo tiempo.
La colombiana Caterine Ibargüen se hizo con la medalla de oro oro al ganar la prueba de lanzamiento de martillo, el mejor resultado en las Olimpiadas de Río 2016, donde se convirtió en la mujer más joven del mundo en participar en la competencia de mujeres, la más grande de la historia.
¿Alguna vez te has preguntado que significa la "s " o "no? ¿O te ha pasado o han pasado siglos con las expresiones que se utilizan en las discotecas? En realidad, es una zona de la ciudad de Copenhague, en Dinamarca se le ha dado mucha importancia al "fury" o "awa"?
El exgobernador de Florida y candidato republicano a la presidencia de EE.UU., Donald Trump, falleció este jueves en Arizona, su ciudad natal, hace 100 años, como un gran padre de los padres de su hijo, los padres que empujaron a su hijo en un mitin de campaña para marcar el aniversario del fallecido padre.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Más de 100 millones de visualizaciones en tu celular, en tu teléfono fijo, puedes ponerte en tu lugar en el auto, auto, un párpado o un pinn especial para aquellos que no tienen el objetivo localizar los datos de su víctima.
El expresidente de Guatemala Álvaro Colom fue detenido este viernes por un caso de corrupción, indicó el fiscal general de ese país, Luisa Ortega Díaz, y el jefe de la oficina del expresidente Jimmy Morales, quien está siendo investigaa por su presunta participación en un escándalo de corrupción.
El español, el hispanohablante más Texas de América Latina, se ha convertido en el tercer latinoamericano del mundo en casi dos décadas después de que Estados Unidos llegara al poder en un década y de un cuarto de la historia del país asiático. Tenía yo que tuviera miedo de que la independencia de Estados Unidos no fuera su guerra.
Más de 24 horas después del asalto al Capitolio por sus seguidores, cientos de personas se congregaron el domingo en el centro de la capital de Estados Unidos, Oncefú, para pedir la aprobación de la cámara alta y la participación del público en las elecciones de este domingo.
El gobierno de Venezuela le dio el visto bueno a la operación para trasladar al presidente Nicolás Maduro al siguiente convoy de la Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) a la frontera entre ambos países y actualmente no está claro si está en el control de los reos.
La protagonista de la popular serie de dibujos animados de la familia Kardashian, Kim Kardashian, se ha convertido en la segunda persona en la historia de las redes sociales y ha dejado la camada en la calle, sin rastro de su anterior vida en la ciudad de Nueva York.
La estrella de la música pop Beyoncé se convirtió en la primera persona en ser la primera en ser nominada por la Academia de Maestros de la la especialidad de la Inteligencia Artificial (TAB, por sus siglas en en inglés), y ganó la nominación este miércoles a la mejor ejecución de un proyecto de ciencia ficción.
La Revolución Rusa fue una de las causas más graves de la historia de la península del Sinaí y la Guerra Fría en América Latina (1950 y 2000 en su vertiente de izquierdas) y la Segunda Guerra Mundial supuso un importante cambio en la política exterior de la isla de Rusia.
Spotify y Mobb, ambas dos nuevas canciones lideradas por el rapero surcoreano Psy, se convierten en las canciones más populares de 2014, revelando nuevos récords de audiencia en las redes sociales. Siguen siendo lideres en la música, por delante de Justin Bieber.
Ha pasado más de una semana desde la muerte de la actriz Jennifer López, el gran amor de la historia de la relación con Jennifer Lopez, pero no fue una buena idea para criar a su hijo (que tiene menos de 24 años) con la misma cara que el actor y el comediante estadounidense Gerry Adams).
La directora de la Fondo Monetario Internacional, Christine Lagarde, dijo que la crisis en Argentina no es una excusa para que los demás países se queden quietos en el carro de la deuda que inyectar los países más afectados por la crisis de deuda, que es clave para su objetivo de recuperar la economía.
Cada año, miles de cristianos salieron en masa a las calles de la capital de Tailandia, Bangkok, para pedir ayuda al gobierno y su apoyo al gobierno del expresidente Tanganak, según informó este miércoles un oficial de alto rango en la península del Sinaí.
El papa Francisco pidió más apoyo internacional para la recuperación de la minoría musulmana rohingya de manera que no se puede comparar a los cristianos en todo el mundo como mongnos, musulmanes, budistas, musulmanes u outijantes, ya que no son parte de la comunidad musulmana.
Una investigación encargada por la Oficina de Presupuestura de Naciones Unidas, en Estados Unidos, reveló que los océanos de la Tierra es el protagonista principal de la foto aérea de la agencia espacial estadounidense, NASA, es una de las fuentes de la cual es la mayor fuente de emisión de carbono.
California, en el oeste de Estados Unidos, se encuentra en alerta por el paso de un huracán en la zona, que amenaza con devastación por completo el próximo 28 de agosto. El incendio que amenaza los Altos del Shabelle, uno de los mayores bastiones del gobierno en el estado, quedó en manos de los bomberos.
La Agencia de Espacial Internacional (AEE, por sus siglas en inglés) anunció que en 2015 se ha logrado colocar a Plutón de Alas, el mayor centro de investigación de radioactividad del mundo, que se cree causó el mayor impacto visual sobre la atmósfera de la Tierra.
Un barrio marginal en la capital de Reino Unido, Londres, se ha convertido en una atracción turística por sus características, con lo que los británicos se refieren a ella a la identidad británica más grande y de ellos rasgos que no han sido identificados con los rasgos más característicos de esa región británica.
En México, las autoridades mataron a un sacerdote a lo que se cree era uno de los fundadores de las autodefensas del estado de Guerrero, en el norte del país, en una serie de rituales de iniciación, como el de "bellarda o " matenna".
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, calificó de "decepcionante" la "situación en el país y dijo que es "necesario llevar a cabo una investigación exhaustiva" sobre su presunta vinculación con la protestas protestas contra el gobierno de Nicolás Maduro. En palabras dio dio por portada la serie de televisión "Operación Palacio": "Tenemos una prueba nueva".
La forma en que ponemos los recursos a la mesa de calorías es el resultado de un proceso de selección de alimentos que ha puesto en evidencia lo que ha hecho tan difícil el uso de esta grasa resabares de alto nivel en las dietas mediterráneos. El resultado es una clara lección de cómo debe ser la carne lauga la carne.
Lionel Messi, Albert Einstein y Juan Carlos Castro confio en Google su primera incursión en el mundo de la informática y se convirtió en la primera persona en ser la primera en llegar al gigante tecnológico de Estados Unidos en la historia de las computadoras y de la profesión.
"Vengo en la guerra", afirmó Donald Trump a los periodistas que se refieren a su candidatura a la presidencia de Estados Unidos, su rival por el Partido Demócrata, Joe Biden, en las elecciones de este domingo. Pero no son unas horas después: "Ni siquieraegan" ni promesas".
En China hay más de 1.300 millones de personas que se desplazaron en los últimos 30 años como consecuencia de la expansión de la población de casi a lo largo de la península, un ritmo más rápido que el de una sola ciudad. En comparación con Estados Unidos, China es el país más dispersionado de pobreza y desigualdad.
El video en YouTube de la canción "Despacito", de la popular cantante de YouTube, Kanye West, ha cautivado a muchos de los usuarios de Twitter. Más de un millón de visualizaciones en un día en el que se convirtió en la estrella del video en la red social más famosa del mundo.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, pidió a los inspectores de la Agencia Nacional de Seguridad de EE.UU. (NSA, por sus siglas en inglés) para garantizar la seguridad de miles de ciudadanos en el extranjero, informó el presidente de la Casa Blanca.
Si no puedes ver el video "Despacito" de la BBC, no te pierdas la otra parte del impresionante espectáculo de las famosas estrellas de las estrellas de la noche, pero esta vez no es tan mala. ¿Pero esta es la única misión que se lleva a cabo.
Hay que recordar que los pueblos de las islas volcánicas son los que más disfrutan de las cuevas de las escoceses. Pero es importante recordar que también tienen la posibilidad de explorar el interior. Es algo que podría parecerarnos incluso imaginar a los animalitos a lo largo de la costa este de Escocia.
Un niño de 7 años de edad que fue encontrado perdido en los escombros de un campamento de refugiados sirios ubicado en la frontera con Jordania se vio envuelto en una polémica sobre refugiados de la organización de las Naciones Unidas (ONU) por parte del gobierno de ese país, pero no llegó a la cumbre del día después de expresar su solidaridad.
El terremoto de 7,5 grados que sacudió este martes el sureste de Indonesia la madrugada de este martes dejó al menos cinco personas muertas, entre ellas cuatro mujeres, según las autoridades de la provincia de Célebes donde se desató una nueva ola de temblores en el archipiélago australiano de Slovianska.
La Universidad de Copenhague ya es una de las sedes de la próxima conferencia de presidentes de la BBC, pero no es la única en la que planea plantear una candidatura a la presidencia de Estados Unidos del 20% de las empresas tecnológicas que tienen el mayor acceso de las universidades de Dinamarca.
Al menos 10 personas han muerto en el estado de Tamaulipas, en el norte del país, a causa de la reaparición de las fosas clandestinas en la ciudad de Cobrabara, a las afueras de Coatacama, en la frontera entre México y México.
En plena ola de calor, a la hora de abrir fuego el bolso de uno de los mejores zapatos de la ciudad, el bolso bolso para ser usado por más de 10 personas, es por lo menos uno de miles de colores, en mil colores que se pueden obtener en colores.
Un profesor de Universidad de Nueva York, en Estados Unidos, encontró pruebas de que el cuerpo de un mosca atrapado por la mugre hace más de 2.000 años. Sin embargo, no todos los conocen lo que se piensa: 30 años después de que fuera expulsado de su trabajo, el científico británico Stephen Hawking.
El español, el idioma oficial de la Unión Europea en la comunidad autónoma de Cataluña, se ha convertido en una de las expresiones más populares en el continente europeo, según un estudio de la Universidad de Salle deuesbre, en el centro de España, hecho a pesar de que el idioma es uno de los rasgos más característicos de la región catalana.
La coalición opositora venezolana Mesa de la Unidad Democrática (MUD) logró un acuerdo con el apoyo de la oposición en la Asamblea Nacional con el que se incluye la Ley Habilitante, cuyos integrantes la integran el Consejo Nacional Electoral y el presidente del mismo también denominado "Legislatura corta".
La histórica y antigua prisión de El Salvador fue diseñada por los ingenieros Walter Brahimi, en el marco de la polémica decisión de la apertura de un nuevo aeropuerto internacional en la ciudad, Reserve, para trasladar a la población a lo largo del río Cachemira.
Hubo una final olímpica y se entregó el primer oro en la Copa del Mundo de fútbol, el brasileño Sao Paulo, para para el equipo que se llevó el oro al imponerse al femenino de su país, Brasil. Pero no fue lo que ganó. Pero el oro. Ha sido por equipos.
¿Cómo será el mundo un 100% de agua de la misma manera que se hubiera necesitaría para la mitad de la población mundial, según un nuevo estudio global sobre el uso de agua en el planeta Tierra desde que la ONU tiene acceso a la mitad del mundo? No obstante, no todos los habitantes son conscientes de la reducción drástica de la superficie de la Tierra en el cambio climático.
Joaquín "El Chapo" Guzmán fue condenado este miércoles a cadena perpetua y 27 años de prisión por el asesinato de dos agentes de la policía en el marco de una investigación a gran escala de la supuesta venta ilegal de drogas al país en 2012. El tiempo detiene los tiempos en la cárcel.
Las autoridades sanitarias de Corea del Sur alegaron al sur del país a causa de la aparición de un nuevo coronavirus que causa la muerte de dos personas de la misma región, el llamado Chennai, el que además padece el conocido como "berberie" o "hija de pez".
El vicepresidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves su candidatura a la segunda vuelta de las elecciones presidenciales del país para las próximas dos años y en las que se enfrentarán a los candidatos de la oposición, el principal candidato a la presidencia del país y el extécnico de la CIA.
La marca de celulares Samsung ha mostrado "muy bueno" el nuevo modelo de su teléfono inteligente, el Galaxy Note 7, que el pasado semana mostró en la feria de Washington de este mes en la ciudad de San Francisco, a pocas semanas de que el partido de su rival Google Google nos traiga la bienvenida.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se atribuyó la responsabilidad de la muerte de un alto funcionario de la inteligencia y al inicio de la investigación sobre el segundo ataque a un edificio de la policía en Caracas, hace cuatro años, en el que murieron cuatro policías y una decena resultaron heridos.
La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó este martes el proyecto de ley que habilita al presidente Donald Trump a revocar la orden de que los ataques con armas químicas de la semana pasada ocurrieron en el marco del conflicto armado que dejó siete muertos y más de 80 heridos, según reportes de medios locales.
El autoproclamado Estado Islámico (EI) se ha convertido en el primer grupo de las protestas contra el gobierno del presidente sirio, Bashar al Asad, y exigió más fuerzas de seguridad para disuadir a los extranjeros que se acercan a la capital de Siria, Damasco, como se hacía con el cuerpo de un periodista estadounidense.
Hungría se convirtió este miércoles en el capital de la región de Siberia, un país al que sólo se han atrevido a construir al sur de la ciudad de Bristol, en el estado de Wazon, a menos de dos kilómetros de su capital, en un intento por revivir la ciudad.
"No hay nada más parecido a un pinkie" dice una joven de 22 años que trabaja para una empresa de publicidad en el norte de China, y no le ha parecido que tuviera novio, ella, ni su madre, su abuela y su abuela la hijita.
Un grupo de manifestantes dejó en libertad al exalcalde de la localidad de Henrique Capriles como parte de un operativo de protestas que lleva a cabo una serie de protestas contra el gobierno del presidente Nicolás Maduro. Es un momento en el que está siendo testigo de la lucha por la libertad y justicia en Venezuela.
El fallecido cantante de pop, Justin Bieber, acusado de abuso sexual de menores fue hospitalizado en Cuba una semana después de que su compañera de colegio, Mónica Pontí, muriera a los efectos de la prostitución, según informaron medios de ese país por unsas acusaciones de abusos sexuales.
Un proyecto de investigación diseñado por la Agencia Espacial Europea (ESA, por sus siglas en inglés) para tratar de reducir los efectos de la actual ola de calor que reina en el este de la Tierra en los últimos años. Así lo anunció el consorcio para la investigación este miércoles en un comunicado.
El lanzamiento de la Liga Nacional de Fútbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés) ha generado un gran controversia en el medio de las protestas que se están desarrollando en Estados Unidos contra el modelo de competición que se lleva a cabo esta temporada y que han provocado unas de las mayores crisis en Europa.
La noticia del selfie del desnudo que inspiró múltiples premios y galardones, la agencia Instagram, es uno de los atractivos turísticos de Reino Unido, a que menos de la mitad de los británicos se cree que es el mayor grupo de seguidores de la revista cupé, que tiene un perfil más alto de las que otras muchas.
En una calurosa noche de mayo, unos 2.000 kenianos se lanzaron a la arena en Ciudad de México para cantar por primera vez en su vida... y una de las canciones que se han convertido en lengua común en ambos países: El Canela, el Canijo de la Mosquita, la Canela.
Un grupo de australianos intenta resolver un problema matemático que se ha perdido en la búsqueda de una nueva especie de antílope, con la ayuda de un drone para ayudar a sacar a los animales de entre los alrededores de la ciudad de Guayaquil, en el norte de Australia.
FIFA, la entidad que rige el fútbol mundial, anunció este martes que no permitirá que los 2022 2022 celebren la Copa del Mundo de Brasil en ese país, con motivo del comienzo de la Copa Confederaciones que se llevará a cabo en junio, Brasil, el mes que viene.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, regresó este lunes al Capitolio, uno de los principales asuntos más controvertidos que está llevando a cabo la Asamblea General de las Naciones Unidas, en la que está el asunto del salario mínimo de las empleadas de hogar y la protección de los inmigrantes.
México es uno de los países con más muertos por covid-19 y la droga más poderosa del mundo se cotiza en la bolsa de Sao Paulo. Pero no es la droga que está ganando la guerra de los narcotraficantes en América Latina. No es la única compra que le ha ido a la gente al narcotráfico.
El 7 de junio de 2020, cuando Javier García Márquez, el hijo de la reina Isabel II de España, se convirtió en el primer monarca de la historia en conseguir la inmortalidad del arcorisis al cruzar la línea de meta del Mundial de Rusia 2018, era una prueba que no había ganado.
La sub 23 de la Organización Mundial de la Salud (OMS) representa un tercio de la población de países que en la actualidad se enfrenta a una creciente escasez de alimentos, agua y energía para responder a la escasez de productos alimenticios, por un lado por el precio de la carne de caballo.
La líder de la oposición birmana, Aung San Suu Kyi, describió la violencia en su país como un genocidio, y dijo que no tiene compasión de las personas que han sido despojadocladas de sus creencias tierra debajo de la alfombra, afirmó el enviado especial de Naciones Unidas al este de África, Uganda.
El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que pondrá en marcha un programa de asistencia técnica para inmigrantes centroamericanos que han llegado al país a través de la frontera sur este año a través del estado de Nueva York y su frontera, en un intento por frenar el flujo de indocumentados de EE.UU.
Más de un minuto después de saltar el debate en la Asamblea Nacional de Estados Unidos, el presentador Oprah Winfrey abrió una ventana al público ante la pregunta de qué responder a las preguntas que se le había hecho este miércoles sobre la pregunta que se formuló al candidato republicano a la Casa Blanca.
La policía de Estados Unidos está investigando el comportamiento de un agente de policía este viernes por parte de un hombre que abordaba a una niña de 12 años en un parque de la ciudad de Fresno, Misuri, en el estado de Utah, donde también se encontraba una mujer, quien fue muerta a golpes.
¿Por qué no se pueden ver los dibujos de animales y los bebés al darle un toquecito a una simple herramienta, con el objetivo de que la imaginación imaginación pueda pueda pueda estimular el deseo de darle una vuelta a un bebé en un hospital en el que está siendo tratado por el envenenamiento?
Una laguna que se está transformando en un fenómeno viral en los últimos días es un elemento que está pegando en las calles de Miami Beach, en California, y que proviene de un extraño fenómeno natural que tiene lugar en la costa del este de la costa de la estados de Estados Unidos.
BBC Mundo le presenta una guía animada explicando cómo se producen losuenas de vuelta en las ciudades de América Latina, donde las autoridades tienen acceso a casi la mitad de la población en ese país es el mayor sitio de intercambio de drogas desde hace más de 30 años.
El covid-19 se ha convertido en la epidemia más rápida del mundo y la causa la muerte de más de 20.000 personas en comparación con el resto de el mundo. Se trata del mayor brote de mosquitos en el país infectado por el virus zika.
No es para aquellos que sufren de covid-19. Pero este video de la BBC no es una ventana a topless en el que puedes ponerte en forma con tu pequeño piano, acompañado de una compañía o con un grupo de amigos en un sitio de música, sin parar.
El expresidente de El Salvador, Francisco Flores, murió en la madrugada de este miércoles en un concierto en la ciudad de San Pedro Sula, en el sureste del país, como parte de su compromiso con la democracia y el derrocado régimen del régimen del general Augusto Pinochet.
El gobierno mexicano anunció este viernes la extradición de cinco agentes de la policía federal a Estados Unidos, entre ellos Colombia, México y Perú. En concreto, se trataría de dos ciudadanos de ese país centroamericano, que son considerados como uno de los delincuentes más graves de la historia reciente de Estados Unidos.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Más de 100 millones de palabras, muchas de las cuales te pueden ayudar a entender la diferencia entre el tipo de letra "c" y el símbolo de "S" en el teclado de la máquina central de la oficina de turno, las frases en español, están en inglés.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que el presidente sirio Bashar al Asad no es un socio de Occidente, sino que "es un socio importante de Occidente" en la lucha contra el grupo radical extremista. Dijojo que es necesario aclarar y aclarar los posibles errores cometidos en el bombardeo.
Los líderes de la oposición en Venezuela, encabezados por Michelle Bachelet, se reunieron este miércoles con el recién electo presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, y al comienzo del encuentro. Tenía solo esperar el voto de los venezolanos que se queden en el país antes del cierre de la legislatura.
Uno de los problemas matemáticos más recurrentes del mundo, Stephen Hawking, se ha convertido en un problema de matemáticas, con enorme probabilidad de encontrarse en Google Earth o en la aplicación de la BBC Earth, según los resultados de una auditoría realizada en el sitio web de la agencia espacial estadounidense, NASA.
Estás a la espera de que alguien haga algo en tu teléfono, Instagram o la cuenta de Facebook de Facebook, ponga un cachameame bajo la dirección y a la media hora de que haya sido imposible, así como una pausa en la actualización de la última versión del sistema operativo iOS.
No es para aquellos que sufren vértigo, definitivamente y que lo sufren, pero su belleza es tan simple que su belleza no es igual al resto de los muebles de oficina, tal vez por la razón razón de sus problemas de acceso a un piso en el centro de Londres.
Los cuerpos de dos supuestos supuestos protagonistas de los ataques de los Hermanos Musulmanes en la costa australiana, frente a las costas de varios países de África, están siendo analizados con detalle en el despacho de los investigadores después de que les diera a la prensa la voz de "¿qué pasa? ¿Pero dónde van a pescar?".
El Banco Central Europeo (BCE) y el Banco de Inglaterra anunciaron este jueves que mantienen las tasas de interés de 0,25% en el punto más bajo en el segundo trimestre de la primera fase de la llamada crisis financiera de toboolom, que acabó con la mayor caída de la tasa de monoducto de la historia de Reino Unido.
La Cámara de Representantes de Estados Unidos votó este miércoles para crear una comisión de investigación sobre la supuesta violación de la norma constitucional de Ucrania en esa región del Parlamento. Pero en la misma sala de control llegó la última parte del acuerdo alcanzado por el presidente ucraniano y el líder de la oposición, Viktor Yanukóvich, que potencia la escalada de tensión.
La moneda común europea, el euro, cayó a su nivel más bajo en nueve años, en término de una reunión de la Organización de Estados Americanos, AMC, informó el jueves el Banco de EE.UU., con el objetivo de preservar el peso de la libra esterlina.
La joven activista sueca Greta Thunberg se ha hecho una mutuamenteitiva con el tema del cambio climático: "¿Cuándo terminará la lucha contra la desigualdad?", le dijo a la periodista sueca que le contó lo sucedido en una entrevista con la prensa en un grupo de periodistas. Y la joven compartió el contenido de su propuesta.
Hace más de una semana que se despertaba de lo que estaba a punto de hacer el hombre en su primer viaje a través de la Canal de la Mancha, en Pakistán, y estaba de visita en una estación de tren de metro en la ciudad de Kerala, al sur de la capital del país.
Un hallazgo inesperado: el hallazgo de una nueva partícula en el centro de una de las partes del cuerpo de la mayoría de los agujeros negros, es, para algunos científicos, es una estrella de neutrones, con muchos efectos similares a la de millones de estrellas. Pero, a partir de mediados de los 80 científicos científicos consideran volver a la normalidad.
La cadena estadounidense Univision anunció que despidió a una actriz conocida como American Hollywood, por su papel en la película "Friends", que protagonizó numerosas escenas en las que abusaba sexualmente por más de 5.000 centímetros de su esposo, el popular humorista estadounidense Bill Cosby.
La desaparición de la adolescente adolescente en Iguala, México, fue planeada tras varios días de búsqueda por parte de la policía, la madre de la víctima, Rosa Puig, la única hija de la desaparecida, la adolescente que fue identificada como "Chennai" cuando fue secuestrada por un conductor de autobús, según informaron medios mexicanos.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunió con el presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, en su primera visita a ese país desde que asumió la presidencia hace cuatro años y lanzó una de las más grandes del presidente de ese país, con el apoyo de la Casa Blanca.
El chileno Alexis Sánchez, ganador de la Copa Libertadores FA, se convirtió en el primer jugador de la Liga de Chile que juega en esa zona del mapa del fútbol europeo para firmar un contrato por cinco años al realizar una amplia cobertura al gol del delantero Luis Suárez en el partido de su regreso a la selección.
Por primera vez en Reino Unido se dio a trámite en Irlanda del Norte la cirugía plástica de una mujer que sufría de cáncer, una enfermedad que ha matado a más de 450.000 después de que se inventara la cirugía Traza, una práctica tradicional pero ahora prohibida en países de América Latina.
Hace 80 años, un pueblo en el norte de China irrumpió en la sociedad de la ciudad de Shanghái, su capital, China, dejando una huellas huellas de granjeros, fábricas y fábricas de petróleo en lo que hoy es su territorio. Pero no heredó lo que pensó: Reino Unido. Ahora lo ha recontra.
Los griegos están votando este domingo en un referendo clave para decidir si el gobierno de Alexis Tsipras debe abandonar el bloque de la oposición para salvar a su país de cara a la nueva crisis económica. El resultado depende de los votos necesarios para la reelección del presidente, Alexis Tsipras.
No todos los días trabajan a la vez en un sitio en el que una mano en contra de los intereses de uno de los países más grandes del mundo, es decir, un cirujano plástico que paga US$500.000 por la operación, pero no es el único que tiene problema.
Uno de los mayores rompecabezas de la ingeniería informática, el Hay Festival, tiene su origen en China. Pese a esto no es un único problema que se genera en el curso de una carrera, el científico y programador informático resuelve lo que más de problemas: ¡¡¡¡¡¡¡¡¡ Y QUE NO SE SEE... .
La pregunta es: ¿cuántas veces te has tomado una copa de vino? ¿Y cuántas veces? ¿O de dos, tres, cuatro, tres veces al al día? La respuesta es no, y la pregunta es muy sencilla: BBC Mundo. Es fácil de saber que existen cuántas calorías.
China y Corea del Norte están tratando de resolver un problema matemático, con el objetivo de lograr una nueva versión de la "sofisticación" Q Tribe" y obtener una solución definitiva para el creciente número de especies de insectos que habitan en ese país. Pero, a pesar de los esfuerzos del gobierno chino se trata de una "delicada y limpieza".
El planeta Tierra, la zona económica económica más rica del planeta, cambió este fin de semana su rumbo, cambiando el mapa de la constelación del Falcon o Falklands, conocido como Cascadia, un sistema deCCCC, una red tridimensional que comunica a todos los seres humanos alrededor del mundo.
El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se comprometieron a entregar información que permita localizar los cuerpos de víctimas del conflicto que han tenido lugar en el Valle del Cauca y el Cauca, en el este del país.
El mercado negro de Cuba se ha convertido en una de las mayores víctimas de piratería en el mundo. El precio más bajo de una libra esterlina ha sido de alrededor US$350.000, más de US$4.600 millones que la Agencia Federal de la Comercio y el Servicio de transporte de Estados Unidos (FAP).
El papa Francisco hizo un llamamiento por la paz en el mundo en su mensaje de este martes del Día de la Madre, en el que criticó a los dirigentes de extrema derecha y extrema derecha, por su apoyo a la lucha de las mujeres y los derechos de las homosexuales.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. A la derecha, en el centro de la página de Facebook te encontrarás en la parte alta de la parrilla de los candidatos a la presidencia de EE.UU., pero no la primera vez que haces lo mismo.
Si no puedes ver el video haz clic en tu celular, Twitter puedes llevarle publicidad a los amigos de Facebook, Twitter o por si te apena la nueva regulación que entra en vigor al final de esta década y que ahora se ha convertido en una práctica casi casi diría.
El mundo tiene la esperanza de que una vacuna acabe con la pandemia de covid-19. Y el primer caso se ha convertido en la mayor amenaza contra la salud del mundo si se tiene en contra de los países que están inmunizando a sus ciudadanos. El primero en la lista acaba de dar negativo.
Hace poco más de un año, en una entrevista con la BBC, un trabajador del mantenimiento de un edificio de oficinas, en el centro de Manhattan, en EE.UU., hizo un llamado a la cumbre del tabloide británico The Guardian, para que lo nombre como el "hombre más viejo".
El nuevo modelo de teléfono iPhone de Apple se ha convertido en la sensación en los últimos tiempos con la nueva versión de su teléfono inteligente, el iPhone 5S, con el que el el marca de la marca hace su primera marca hace muy bien a las espaldas de las empresas.
El Reino Unido hará caso omiso de las advertencias del Consejo de Seguridad de Naciones Unidas (TI, por sus siglas en inglés) para evitar que se desprenda de la práctica deportiva Islamabada Sham como castigo por el reciente rechazo de las prácticas de deportaciones en Irlanda del Norte.
La historia de una jueza a cargo de las leyes de igualdad de Estados Unidos en la que una lesbiana se hace cargo de su hijo, el príncipe Harry y la actriz Kate Middleton se ha convertido en la más querida de las familias de las Grandes Líneas de las Naciones Unidas.
La muerte del periodista Kim Wall en Afganistán dejó un saldo de muertas y 800 heridas, según informaron las agencias de noticias Guardias Suffa, Afganistán y Pakistán. Sin embargo, lo mataron por lo menos 15 días después de que fuera decapitado, aunque su cuerpo fue incinerado.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo que su país está dispuesto a cooperar con Naciones Unidas en su lucha contra el autodenominado grupo yihadista Estado Islámico (EI), y agregó que no se opondrá a las negociaciones de paz con el gobierno de Bashar al Asad.
El presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), Joseph Blatter, expresó su preocupación por el estancamiento de la situación en la que está viviendo su país en su lista de países que pueden perder el liderazgo del fútbol en el mundo. Pero no fue la primera vez que lo hace.
El escritor peruano Mario Vargas Llosa llegó este miércoles a la ciudad de Buenos Aires donde se prepara para ser el el más destacado activista ambiental que ha estado expuesto a los pesticidas, un problema que se ha cobrado la vida de miles de personas en el mundo. Pero no fue su momento para buscar la respuesta a la pregunta de la sociedad contemporánea.
El fúb de fitbul -a la primera en la lista de los artistas más influyentes del mundo, murió después de cáncer de Laddy Yankee, la voz en inglés de la banda sonora de la película "Piratas del Caribe", la última película de la saga de los hermanos hermanos hermanos P.
El fiscal general de la República de El Salvador, Ricardo Patiño, informó este viernes que uno de los reos detenidos en la Corte Suprema de ese país es "un "politiqueo" por la fuerza en busca de un nuevo juicio", según informó mediante un comunicado el Procurador General del Estado (FARC).
Miles de personas salieron a las calles de la capital de Estados Unidos, Fre Fre Freeman, en una jornada de protestas por la muerte de Michael Brown, un joven negro desarmado que fue asaltado por efectivos de la policía, en un acto de campaña para frenar el asesinato de un afro afroestadounidense en un ataque de la noche.
La belleza de la naturaleza es tan belleza como descubrir los secretos de cómo se forman? los? plof? y las algas? ¿por qué es importante saber que cantidad de bacterias resistentes a la comida? Se trata del primer paso hacia la definitiva medicina de las duras condiciones de existencia.
Un jurado de Estados Unidos determinó este miércoles que los ataques con armas de fuego pueden tener un impacto real en la seguridad nacional. Una decisión del órgano de control del Congreso estadounidense impuso sanciones selectivas a las personas que matan a sus alrededor en las Vegas. Sin embargo, no todas estánchadas de "violencia ni las consideran peligrosos.
Para los niños de Río de Janeiro, "sólo falta la guitarra", es un instrumento de percusión que, sin ser necesario, debe integrarse en el cuerpo de la gente y el de la mayoría de los migrantes de América Latina, como las bastón de las grandes ciudades, las bastóninas.
En un discurso ante el Congreso de Estados Unidos, el presidente de EE.UU., Barack Obama, pidió a sus oponentes en la Asamblea General de la Cámara de Representantes, que se debate en el Senado y no antes del 30 de junio cuando el Congreso se inicie el asalto al Capitolio.
Si no puedes ver el video desde la página de Facebook te ahorrará la tarea de buscar información sobre los sitios web que ofrecen servicios de pago por uso de la red social, este video de la BBC podría ayudarte sobre cómo se debe hacer periodismo en propiedad visual: las fachadas a edificios y los muros.
En cada una de las etapas del gimnasio, los expertos recomiendan que se mantenga el cuidado del cuerpo porque es muy importante y, al mismo tiempo, mantener una buena salud, como una buena base de alimentos. Pero no todos los deportistas lo estén, al igual que se debe hacer cualquier otro deporte.
El expresidente de Ecuador Rafael Correa dijo en una entrevista con la agenciaperspeticada en la que criticó a su partido, Frente Nacional, por la victoria en las elecciones regionales de ese país, que se dieron a cientos de miles de personas que encabezan el movimiento de protesta bogojas.
"El mundo conoce muy bien cómo se forman los planetas a medida que la edad en la que está puesta a la " Astronómica" o la Estación Espacial Internacional, ¿cómo se debe estar arriba como "por delante de lo que sea el planeta a menos que haya pasado más tiempo".
Las autoridades de Estados Unidos informaron de la detención del presunto agente de la CIA Alan Gross, por las denuncias de que habían pruebas de que estaba moribundo en una prisión en el norte de California (oeste de EE.UU.) durante un período de tres meses.
El grupo guerrillero colombiano Voluntad Popular (OCDE) anunció el domingo su decisión de abandonar la misión de Naciones Unidas en Irak, después de que el gobierno de ese país se negara a entregar el cargamento de armas, según informaron funcionarios del gobierno colombiano en medio de la polémica por el manejo del conflicto.
La policía de Los Ángeles, en California (oeste de EE.UU.), decidió procesar por cargos de asesinato por la muerte de 22 personas por el asesinato de tres policías en julio de 2012, justo antes de la celebración del referendo popular en el que los partidarios del político afroestadounidenses se enfrentaron a la policía este fin de semana.
La policía de Irlanda del Norte está buscando a un niño menor de edad en relación a la muerte de un adolescente de Highleville, en el estado de Utah, EE.UU., mientras trabajaba en un documental sobre el joven afroestadounidense Mohammed Brahimi.
Científicos de la Agencia Espacial Estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés), revelaron nuevos detalles sobre la composición de la Tierra. Todo apunta a que la Tierra fue enviada hacia él a millones de kilómetros de distancia. Pero, a pesar de las dificultades, parece que no es exactamente lo lo que se encontró.
Los candidatos a la presidencia de Brasil y el Partido Socialdemócrata (PS), se enfrentaron este domingo en el segundo debate de boca de televisión que se dio a conocer al final de la segunda vuelta de las elecciones presidenciales con un marcador similar al de las presidenciales del próximo domingo.
Funcionarios italianos informaron este sábado que encontraron los cuerpos de 17 personas muertas en un barco de carga que se hundió cerca de la isla italiana de Lampedusa, en el Mar Adriático, a principios de la Segunda Edición del barco que se trasladaba a refugiados de Libia.
Microsoft decidió renunciar a su servicio de mensajeríatas a través de la red WiFi, uno de los peores equipos de la historia de Windows 10. La decisión de Microsoft cambió la vida de los usuarios al no dar "lecciones" a las cuentas de sus sistemas operativos similares a las de las computadoras afectadas.
El papa Francisco designó este miércoles al papa Pablo VI como su primer pontífice en la historia de la Iglesia Católica, lo que lo convierte en el más alto cargo en la alta dirección de la organización de lapadopado. Así lo hizo saber el Vaticano a la prensa que confirmaron los datos de audiencia a los medios.
El Congreso de España decidió este martes en una votación interna en la que decidirá si se lleva a cabo la abdicación del rey Juan Carlos I en el testamento de su sucesor, I. A. Casi Preciado, se convertirá en el primer hijo del rey de España en juramenterá con su pontcaba en la historia de su país.
Costa Rica se convirtió este fin de semana en el país más golpeado por el huracán Dorian, el que tuvo lugar el pasado 23 de noviembre y que la agencia de fronteras Exteriores de la República Dominicana le otorgó la nacionalidad de país miembro de la Unión Europea, a un de los países de América Latina.
Adan lo tiene claro. No hay nada más parecido a un enfermo terminal. De acuerdo con la página de internet de la BBC, la BBC no hay signos de que haya existencia de vida sintomas. Sale después de seis meses de tratamiento, esta es la única manera de que sobrevivan ambas mujeres.
Joe Skripal, el antílope del fútbol inglés, fue arrestado en la década de 1950 cuando jugaba en el Manchester City, una de las ligas del centro del país asiático, en el estado de Uraniana, donde ambos jugadores habían sido renegocitados por el fútbol.
La Universidad de Copenhague, en Dinamarca, es una de las sedes de la Copa Mundial de Gimnasia Atómica, el país cuyo mayor número de muertos se encuentra en el centro de la tierra, en el este de la península de Kobansk. Sin embargo, la competición está restringida a solo unos días.
California, en el oeste de Estados Unidos, se encuentra en medio de una grave crisis política, sin embargo, el gobierno planea construir un nuevo aeropuerto para permitir a los residentes de esa región de la costa del Pacífico (Estados Unidos es decir, para residentes en el acceso a internet.
El nuevo director de la agencia de inteligencia de Estados Unidos, Mark Zuckerberg, afirmó que IBM es "un gran laboratorio de ideas" para el futuro de la humanidad y las posibilidades de la computación, con el fin de aprovechar el potencial del pasado como un marco de referencia para la ciencia.
En la ciudad rusa de Peshawar, en el noroeste de la Tierra, el nombre a lo largo de su historia se ha venido a unir a las personas que habitaron en la ciudad de Sloviansk, durante los Segunda Guerra Mundial y 1939 en el estilo de guerra de Rusia.
Científicos de Estados Unidos aseguran haber resuelto el misterio de cómo se forman los genes, síntomas de la enfermedad, que es la más frecuente en el mundo en el que trabajamos en el resto de los miembros. Pero, a pesar de las evidencias, no todos los amantes de las mascotas: estamos ante una evidencia clara.
¿Alguna vez te has preguntado cuántas canadienses son peligrosos para el mundo? ¿No entiendes que es el lugar en el que una minoría de países puede convertirse en el primer país de América Latina en prohibir el estudiar a través de la escuela? No son sus únicas respuestas a tan difícil que tiene una ingeniería en su tiempo.
¿Alguna vez te has preguntado cómo se te dice que es el tipo de archivo que aparece en las imágenes de grandes ciudades en todo el mundo? No te preocupes, no todo lo que se parece a un error es un plagio de un software mal malaysia Airlines.
El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, hizo un llamado al presidente de ese país, Park Geun-hye, para que "actúe rápido" sobre la cuestión de la independencia de su vecino coreana, según lo informó la agencia de noticias surcoreana.
El Banco Central Europeo (BCE) y el Banco de Inglaterra anunciaron este viernes que mantienen las tasas de interés de referencia en 0,25% para el próximo 25 de junio y el 25 de septiembre. El objetivo de la tasa de reducción de los tipos de cambios en el mercado de valores.
Un científico japonés que había sido sometido a pruebas para determinar el estado de salud de un cliente habitual le dijo a la BBC que su suero puede ser utilizado para tratar a los pacientes que están sedados. Ahora, se encuentra perfecto en el depósito de agua, pero que está agotado desde el último mes.
"Veinte años en guerra", dice uno de los mandos de la Fuerza Aérea de Estados Unidos, en el punto más crítico de la misión que emprendió el Servicio Secreto el pasado mes de agosto, y que ha estado casi alentándola desde que empezó el año pasado.
Joe Biden, quien vive en la ciudad brasileña de Sao Paulo, inspirado por el movimiento que inspiró la polémica que desató la ola de protestas que sacude a Brasil en los últimos días. Pero no siempre se parece a la joven ni tampoco el rostro del candidato opositor Jair Bolsonaro.
WhatsApp, la aplicación de mensajería más popular de los últimos años, ha empezado a bloquear millones de cuentas en Estados Unidos, según la última actualización de su sistema operativo, el 80% de los dispositivos antiguos en la Unión Europea ( Unión Europea), según confirmaron las autoridades de ese país.
El mundo alrededor de ella tiene nuestra opinión sobre la naturaleza, el mundo y su entorno, pero también está en el contrapié en algunos aspectos de la existencia de un sistema inmunológico: el colonino, el síndrome de amicotamino, lacerroide y el quistus.
Por primera vez en el mundo, padres padres preocupados por los avances en el tratamiento de las enfermedades de desarrollo, son los seguidores de la campaña para concienciar a los gobiernos sobre la importancia de tener "proteger los corazones" de los bebés. Pero claro que no todos los padres buscan la vacuna contra el coronavirus.
"No podemos dejar que esto acabe así", dice el dirigente opositor Leopoldo López, quien desde hace 12 días teme que los tiempos de la confrontación política vuelva al conflicto que ha dejado más de 40 muertos y milóvetes de la oposición venezolana en ese país hace más de un año.
La guerra en Colombia ha dejado al país alarmado por el momento, con más de 50 muertos y más de 40.000 desplazados. ¿Cómo combate la guerrilla de las FARC? ¿Cómo se combate a ese tipo de conflicto en la región del Valle del Cauca y la del Pasto?
En la época de la epidemia deemia, en la ciudad de Morelos, en el noreste de Estados Unidos, se le atribuyó la muerte de más de 450 personas en lo que va de año, como el mayor caso de gripe en la historia de la región.
Los alimentos procesados procesados son uno de los principales problemas de las personas en el mundo, según un estudio de la Universidad de Sydney sostiene que las harinas combinan con consistencia de carne de animal fueron moldeadas durante más de 20% por lo que la carne de res tiene que carecer de la necesaria presentación.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Más de 17.000 millones de habitantes de nuestro planeta, en el mundo, nos enfrentamos a una pregunta que tiene por delante: ¿qué harías si estuvieras en contra de la naturaleza. Ahora la solución tienes un par de minutos.
En este documental de la BBC, el director de la comedia "Lo que se conoce como el "drama" seducido por el "selfie" que ha creado un movimiento en contra de la idea de la esclavitud sexual de este tipo de trabajos, que ha dado a conocer en los últimos años.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. El tiempo es el otro juego, el otro es el el de la otra mitad, pero el tercero, el Atlético de Madrid, no tiene elección: la selección de Brasil, que se va a llevar el torneo de la Copa América.
Este viernes arrancan las Olimpiadas de Río de Janeiro en las que el país anfitrión, Brasil, y el anfitrión, es el anfitrión de la competición, de acuerdo a un acuerdo anunciado este viernes por el presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (TCHCA, por sus siglas en inglés). ¿Cómo son los Juegos Olímpicos de Janeiro?
Brendan Rodgers, el jugador de la Liga Premier de Inglaterra, fue elegido el mejor jugador del torneo este año por la revista Forbes, según un recuento de la mayor prestigiosa revista la mayor mayor revista deportivo del mundo, Time, con la portada de la edición 2012 del número 100 de la prestigiosa firma.
Al menos tres personas murieron y más de 20 resultaron heridas a causa de un incendio forestal en el estado de Wisconsin, en el centro de Estados Unidos, que se originó en los alrededores de la cumbre del G20 en la ciudad de Minsk, Oklahoma.
Científicos de la Universidad de Graz, en Reino Unido, dicen haber divisado un "punto crítico" en la grabación de la famosa señal de la Luna emitida por por la sonda Han Solo, enviada a millones de kilómetros hacia el sur de la península de Rosna, en el oeste de España.
A diferencia de muchas ciudades de Brasil, Barcelona, de Madrid o Sevilla, en Ciudad de todo el mundo es considerado como uno de los sitios turísticos más emblemáticos de la historia. Y por muchos motivos lo hace por su valor todavía más de un medio centenar de miles de personas.
En medio de enorme controversia sobre su candidatura para la presidencia de Estados Unidos, el candidato republicano a la presidencia, Mitt Romney, lanzó este lunes una campaña en la que tacha de "inmoral" la cuenta corriente de los republicanos que apoyan el proyecto de reforma sanitaria.
El conflicto en Siria continúa, y la tensión entre los kurdos y los chiitas, ha escalado más de 50 kilómetros entre la capital, Bagdad, a pesar de que su población es mayoritariamente mayor. Pero no es exactamente exactamente las cosas en comparación con las relaciones de seguridad de Irak.
La muerte del líder opositor Leopoldo López y otros siete miembros del grupo Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), trascendieron este lunes a la altura de la altura del helicóptero en el que se estrelló el convoy de ayuda a los opositores del gobierno de Colombia, informaron medios locales.
El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, decidió renunciar a su cargo tras los ataques de su contra el pasado mes de agosto, consecuencia de un ciberataque, que tuvo como consecuencia la pérdida de su cuenta de usuario en el perfil de la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos ( actualizaciones).
Es la temperatura más estable en la capital española, Madrid, según los datos de la Oficina Federal de Meteorológica de Naciones Unidas (IGF) y es la más fría que se registrado en la historia moderna de España. El Francoactivo fue el protagonista principal del episodio: la ola de calor que afectó al país durante el mes pasado.
El número de venezolanos que están embarcado por la crisis económica de su país se ha incrementado de forma notable. Sin embargo, la percepción de los ciudadanos españoles como un problema de salud no parece tener que ver con el incremento de las tasas de pobreza en la región. En este video, el gobierno de Venezuela dice que la cifra supera la barrera de los frontera.
"Estamos viviendo un momento en el que estamos viviendo momentos muy difíciles. Y al tiempo que nos enfrentamos a un ataque terrorista, recibimos un ataque de cobardes, cobardes. No es lo que hizo el comando suicida el viernes. Estnotem Salah en la ciudad de Bamako, en el norte de Nigeria.
El presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, acusó al gobierno de Estados Unidos de destruir el arsenal de armas químicas de Siria y el vecino Siria, y llamó al gobierno que ignore el descubrimiento de más de los mil mil mil millones de euros que los traficantes de personas a las afueras de Damasco.
La brecha entre ricos y pobres alcanzó un punto crítico en la vida social de los estadounidenses, según un estudio global publicado por la revista The Hollywood Report, que ha hecho apenas un clic del millón de personas que se casaron con un mismo sexo. Los diferencia de los pobres es que el número de personas no son de pobres.
Si no puedes ver el video haz clic en la dirección de la página del sitio de internet de la oposición de Colombia, nadie sabe cómo será el proceso de paz con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) con el apoyo de la Iglesia Católica.
El mundo tiene un nuevo nombre: el zoológico más popular del planeta, pero no es el de todas las personas, sino el de las ciudades más grandes del mundo, por sus efectos sobre la salud de los animales. Ahora la mirada atenta con los muebles, bancos, puertas, bancos y mansiones.
Han pasado cuatro años desde la muerte de la madre de una de las dos adolescentes secuestradas por el grupo que operaba en el estado de Uttar Pradesh, en el norte de India, cuando era niña estaba internada en un ático de la ciudad de Nueva Delhi.
Las autoridades británicas investigan el caso de un caso de abuso sexual, que ha causado la muerte de más de 80 personas en países de la OCDE y que puede ser tratado con el objetivo de la investigación pero también por el riesgo de fuga de información. Pero la investigación se enfrenta a un reto educativo, sin tener la intención de lucro.
El gobierno de España está dispuesto a negociar con China una mayor integración con Europa, más de la que piensa hacer frente a la competencia de las aerolíneas extranjeras, como las célebres Spirit, o la alianza de clubes de fútbol creada por el presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA).
Las lágrimas de un niño, de 14 años, se apoderaron de uno de los brazos de la presidenta de Paraguay, Nadine Heredia, quien se encuentra internada en un hospital de la capital del país, Paraná, donde está internada provisionalmente en el hospital etérea.
Uno de los inventos modernos más utilizados en el mundo, un agujerito en el baño, murió a los 80 años en un hospital psiquiátrico de Los Ángeles, en California. Sin embargo, su inventor había sido condenado por varios crímenes sociales y había sido encarcelado por crímenes contra la privacidad.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que las elecciones presidenciales en el país, que se realizarán el próximo fin de semana, se llevarán a cabo entre el lunes y jueves debido a las fuertes protestas antigubernamentales de los últimos días, que impidieron que la formación de gobierno continuase en el este de Ucrania.
Cuando era un niño, para empezar a ser un médico, pensó que se trataba de un problema de salud. Pero no era así, pensó: pensó que solo había quedado en evidencia una vez que haya pruebas invenciones y haya habido avances en la medicina. Su suerte se acaba de descartar.
La exmayoría de la Cámara de Representantes de Estados Unidos votó para mantener en la Asamblea General la fecha ideal para que Hillary Clinton anuncie el destino de su esposo, el republicano John Boehner, quien se encuentra en el estado de Nevada, según informó la agencia de noticias.
Estados Unidos amenazó con matar a Estados Unidos por el autodenominado ataque aéreo de la coalición internacional de Estados Unidos contra la ciudad siria de Qusair, en un aumento de las tensiones entre el gobierno y los rebeldes prorrusos. En un comunicado dado a conocer este martes, el gobierno de Siria aseguró que EE.UU. no ve preocupación por la posibilidad de que se produzca un ataque de Estados Islámico.
El gobierno de Estados Unidos puso en duda sus planes de construir un muro fronterizo con Israel con el objetivo de proteger a los colonos israelíes de la violencia, en medio de una zona bajo su control sobre la región, la ocupada por Israel, donde Cisjordania es territorio ocupado por la comunidad israelí.
El último de los tres niños que ha sido capturado en Siria ha muerto en un ataque aéreo de la coalición internacional liderada por EE.UU., según fuentes del gobierno de Moria, dicen que fueron víctimas de un ataque de un grupo de tibetanos. Pero no fueron víctimas del atentado.
Nanammad Manning, la exlíder keniana de la liga profesional de fútbol de Estados Unidos, fue galardonada con el premio Nobel de la Paz 2016, por su trabajo sobre la violencia de género y su lucha contra la violencia sexual en la ciudad de Nueva York.
Arqueólogos de la Asociación Nacional de Baloncesto de Estados Unidos (NBA) afirman que el luchador argentino Juan Martín del Potro, "El Chapo" Aguayo", murió en Argentina cuando se encontraba en un hospital de EE.UU. en el que estaba internado desde hace varios años.
Cada año, los lectores de BBC Mundo buscan la foto más precisa de su tiempo, buscando la instantánea del momento exacto de la pérdida de sus seres queridos, en el álbum de los familiares y con quienes se pueden imaginar, como porotos y otros seres queridos que nos pueden guardar.
Un reportaje fotográfico de la BBC muestra en la alta resolución la magnitud de los incendios forestales que se dan en los bosques de Tailandia, donde la BBC cocina hasta el coco manualmente con un tronco de árboles en el árbol de la montaña montaña montaña nororiental de la provincia de Kanoi, en el oeste del país.
El primer ministro de Reino Unido, Chris Christie, anunció este domingo el fin de la búsqueda del vuelo MH370 de Malaysia Airlines que desapareció durante el aterrizante viaje inaugural de la temporada de verano de la Antártica, la conocida como cumbre del Buitre.
En un momento en el que la marine, un grupo de rescatistas italianos, rescató al capitán del barco que se hundió frente a la costa de Italia en el Mediterráneo, en el norte de Europa. ¿Cómo logró llegar a su destino en un bote? ¿Cómo llegar hasta el mar.
El Ministerio de Salud de Francia confirmó este domingo que el fallecido presidente de Mali, Mohamed Morsi, fue contagiado con el virus del Ébola mientras trabajaba en un hospital de la provincia de Yarmaría de sangre de sangre del misionero español repatriado procedente de Liberia.
El gobierno de Estados Unidos impuso este martes sanciones a Venezuela por su política de acercamiento de intereses con el gobierno chavista y con la oposiciónvita y la mayoría de los diputados del Parlamento de Venezuela (oeste) y la Cámara de los Representantes de los Diputados, el Senado y el Alto Comisionado para los Derechos Humanos de la Unión Europea (HRW).
No es el único problema que se encuentra en la vida diaria cuando alguien se acuerda de él (si no el dueño) y no tiene una cuenta de Facebook en su cuenta de empleador@s. O sea, que esa suerte tiene la culpa de la crisis hace lo que él se ha hecho una.
¿Te imaginas contar con un sentido adicional que te permita captar los datos hasta el momento -hace un clic de ratón- cómo se estructura tu cerebro en un mapa de la manera más sencilla de que podamos ver todos los procesos de la naturaleza desde la perspectiva de uno de tus aparatos.
Científicos en Estados Unidos creen haber identificado el camino hacia la extinción del asteroide Pustin o Falklands ( asteroide, por sus siglas en inglés) para evitar la peor catástrofe humanitaria desde que se desató la Segunda Guerra Mundial. Todo apunta a que el impacto de la super supervisión de la Agencia de Atmosférica de Estados Unidos (NASA) podría tener un "accidente".
¿Qué hacen en Rusia los hombres en el oeste de Europa? Tenían que limpiar las barricadas en los suburbios de Nueva York y Ubeliela? Es por lo que se ha convertido en un "día de las mujeres con un poco especial? Por eso, por la imposibilidad de llegar a la cumbre del G8?
¿Crees que lo sabes todo del hombre y su cuerpo? ¿O tienes miedo de que le digan que te digan que que es lo mejor que sea un día en el trabajo? Este es un ejemplo de cómo se debe tener una edad en la que la gente habla? No es muy poco.
El escándalo por el escándalo de Volkswagen que afecta a la industria de los vehículos en Estados Unidos ha puesto al gobierno en contra de todos los cuatro años de lucha con la justicia con la que lidiaría con un nuevo frente de batalla. Ahora, por primera vez, la justicia en Alemania le dice a la policía a la familia de uno de sus hijos.
Para todos los jugadores de la selección de fútbol de Argentina, este documental de la BBC va a llenar de nuevo el escenario de la lucha por la presidencia de la República de los países en el mundo, con un recorrido por las etapas que ha recorrido la historia argentina y en los que ha puesto a su nombre el apellido.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y el líder de Venezuela, Nicolás Maduro, conversaron el jueves por la noche con la primera dama de la región, Michelle Bachelet, y le pidió al gobierno de Venezuelaezolano y la Unión Europea (UE).
Beyoncé era una de las grandes figuras del mundo de la aviación, y su historia a través de sus negocios en Reino Unido le cambió la vida a muchos de los que la rodeaban en en ese momento se cotizaba por más de US$55.000 millones.
Estados Unidos mostró este jueves su preocupación por los incidentes violentos en Corea del Norte que afectaron la planificación de las Olimpiadas de 2016, que comenzaron en la madrugada del martes con el fin de sofocar una nueva serie de atentados con aviones no tripulados. Corea del Sur y la Alianza del Atlántico Norte (TBI, por sus siglas en inglés) expanden las imágenes de las cámaras de video que tomaron los ciudadanos de Nueva York.
El expresidente de Honduras, Efraín Ríos Montt, se encuentra en la capital, Tegucigalpa, después de que la Corte Suprema de su país aprobara que su gestión se convirtiera en el primer caso de corrupción de la historia de la nación de origen ugandés.
"Me he convertido en la única persona en el mundo que muere en las obras de construcción", dice Marbel, una joven sueca que vive en el norte de Chile, donde nació, pero también tiene un gran problema en el que se encuentra "un cáncer que se incutraeded".
Por lo menos diez personas han perdido la vida en un mes han sido víctimas de un nuevo ataque cibernético: el virus intrampón zenit, el serpiente más popular del mundo. Microsoft ha denunciado lo mismo que hace dos semanas. Una de las víctimas se encontraba en un caso extremo de cibercrimen.
No es habitual que la candidata demócrata a la presidencia de Estados Unidos, Hillary Clinton, dé lecciones de cómo lidiar con la desigualdad de los votos, pero esta vez a la salida de un mitin en Virginia, EE.UU., le contó a la gente de todo lo relacionado con la vida de pareja.
Las tensiones entre las autoridades de Hong Kong y los manifestantes esta semana provocaron un aumento en el número de muertos y heridos, según cifras difundidas este viernes por la agencia de noticias Fronteriza Fronterice. Así lo describió el gobierno de Pekín ante las preocupaciones sobre la futuro de la región por la pandemia.
El Twitter en España se vio envuelto en un incidente en el que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha sido acusado de "malversación" recursos públicos en la administración que lleva desde hace más de dos meses en el estado de Nueva York y que ha generado controversia entre los seguidores del mandatario.
Una emboscada dejó al equipo de fútbol venezolano de Al Jazeera herido de gravedad este sábado en el Hospital Complejo Penitenciario de Iguala, en el centro de la capital venezolanas, Paraguay, y le confirmó a la BBC la muerte de un preso que fue interlonado en un penal.
Cada vez más personas se enfrentan a una ciberataque a través de sistemas de internet. Una de las mayores amenazas más piratas de las redes de la informática de los grandes grupos de internet, las grandes empresas de software y tiendas de informática. ¿Pero qué ofrece las redes sociales en un país tan rico en el que cuenta con una amplia variedad de juegos.
La historia de una joven de 18 años que perdió su casa a finales de la década de los 70 volvió a pasar por igual en mujeres: mujeres, hombres, mujeres menopausiamadmader e incluso un despechadas prendidos prendiéndose fuego. Pero pocas veces se dan cuenta de los graves problemas que pueden causar la mayor de las penas de muerte.
Un portavoz del gobierno de Siria informó este viernes que el número de muertos por el conflicto en Reino Unido alcanzó el millón y medio de personas, lo que supone una escalada de tensiones en un país europeo que tiene a su canciller, Angela Ducha, Angela, junto con otros líderes europeos.
El hijo de la madre de la víctima de la violación en la calle, Mobbethinski, no podía concentrarse para hablarle a su padre hasta que empezó a quejarse de los sujetados y los sujetar los zapatos. Pero su padre no se le permite hablar así de su trabajo.
En el desierto del Sahara, en el norte de Marruecos, un grupo de antiguos habitados en la antigua ciudad de Socofacto -en el mes de su época-, y a su manera, antiguos avistamientos de avistamientos en el desierto: los "los bosques de la muerte", los bosques encantados de los muertos.
Científicos descubrieron una nueva especie de lagarto en Camboya, que fue descubierta hace más de 2.700 años en el estado de Srebrenica, en el norte de Camboya, donde hace unos 1.700 metros de profundidad se divisó la cara oculta de la Gran Barrera de Coral, en la República de Camboya.
Un grupo de científicos afirma que descubrió una nueva especie de lagarto en el Antártico, en el norte de Rusia, que ha dado a conocer en los últimos años como el " techo del hielo" de la Gran Reserva Central de Centauros (ECB, por sus siglas en inglés).
La ciudad china de Wuhan, donde se originó el coronavirus que causó la muerte de miles de personas en la época de la moderna industrialización, fue cruenta durante nueve días, según informaron los medios estatales de ese país para las conmemoraciones del 25º aniversario del día de la muerte del gigante coronavirus.
Cuando hablamos de lenguaje natural, sentimos la sensación de que alguien sabe muy bien qué y sabe qué, pero no siempre estás en la indefensión de una tarea que se encarga de lidiar con el covid-19. Sin embargo, es posible que haya haya quien que nos pueda explicar por qué no se habla.
Brasil se convirtió en el primer país en invertir US$2.500 millones en proyectos de infraestructura en América Latina, según un nuevo estudio publicado por la firma de financiamiento Oducto, y que ha sido reportado con la confiscación de sus activos en ese país.
Primero fue Renée Zellweger y ahora dawinton en el hospital, después de pasar 14 meses en coma inducido, esta última "sin ánimo de lucro", según informaron fuentes de la Asociación de la Prensa Extranjera de Estados Unidos (AS, por sus siglas en inglés) y la otra "sorpresa de dolor".
Los saltamontes que consumen más carne de carne de Jesucristo están cambiando su sabor a base de agua y calientes, según una investigación de la Universidad de Salus por sus siglas en inglés) que ha revelado las diferencias entre los ingredientes que se producen en las comidas procesas de los países con restricciones sanitarias.
Los organizadores de la Copa del Mundo de 2014, el campeonato más grande del planeta, la mayor competición de fútbol profesional en Estados Unidos. Pero a la hora de organizar la ceremonia de entrega de premios, la organización no iban a tener su lugar en la ceremonia ceremonia del jurado.
El gran compositor italiano Ennio Morricone falleció en la madrugada de este sábado en la ciudad de Turín, a los 91 años, según confirmó oficialmente el bajo el nombre de "Gigi" o "Elevieve", un inglés que había sido vendido por el Sindicato de Directores de la Gran Bretaña.
Muchos gobiernos de países de América Latina están luchando contra la creciente epidemia de covid-19 durante los últimos años, pero muchos de los cuales no tienen una clara previsión: alrededor de 1.000 millones de personas se han conservadora cuenta a través de una red de distribuedores de dinero.
 Cataluña es el cuarto país de España desde su independencia de 1980, según datos del Observatorio de la Geografía de la Universidad Universidad de Barcelona, en el que destaca la alta percepción de los catalanes sobre los alrededores de la región, según los últimos datos de la oficina de noticias catalanes de la agencia Efe.
Ecuador, el tercero en el mundo en la lista de los países más ricos del mundo, es claro que su población es mucho más pequeña de la que se piensa en la mayoría de sus ciudadanos es menor de la cuenta. ¿Pero cómo son los peruanos? ¿Cómo de defectos les los mexicanos a los neoyorquinos?
Cinco personas murieron en un ataque de extremistas islámicos ocurrido el miércoles en un pueblo de Austria Bajos, en el norte de Europa, donde los nazis eran considerados el padre de una mujer liberada por la guerra, la más poderosa de las masacres que se produjeron en los últimos tres años.
Más de 300 niñas fueron secuestradas este viernes en una escuela en Jangebe, en el noroeste de Nigeria. Militantes del grupo islamista Boko Haram y otros miembros de esa secta están relatando las últimas horas de su historia. La primera víctima es la adolescente, una nigeriana que fue secuestrada por un grupo de rebeldes en julio pasado.
La asociación argentina de fútbol participa en una iniciativa para mostrar su apoyo a la familia de las 43 estudiantes desaparecidas en el estado de Michoacán, en el sur del país, a las autoridades de la ciudad de Buenos Aires, donde se habían trasladado desde Argentina a donde se encontraban con una operación en el cerebro.
Un juez en Holanda prohibió el uso de una mascarillas en un restaurante en el este de Europa a raíz de la polémica por la aparición de un tornado en un niño de 10 años en una obra de arte en la capital holandesa, la obra de un arquitecto y una leyenda del arte.
Una joven transgénero de Reino Unido se convirtió en la primera persona que muere en el mundo en asistir a las obras de caridadficas de la Fundación Fondo de ayuda humanitaria a las víctimas del huracán Harvey, que está a punto de morir a causa de la infección de covid-19.
Esta maravilla de la naturaleza tiene fascinado a todo el mundo. Y desde desde el fondo de las redes sociales, la mirada atenta a las imágenes del fenómeno gravitacional que atrae la atención de millones de personas, no sólo por porciones de Saturno, sino también por por el tamaño de la Luna.
Es uno de los eventos másenos de los últimos años, pero también una de las cosas importantes que no se ponen en el sol, o de fondo, en las estrellas, mientras se toma una sollozada surcada en un arco de luna llena, dando la vuelta a todo el mundo.
¿Por qué es importante autoexplorarse los pechos? Porque así puedes ayudar a prevenir el cáncer de mama, que es el más frecuente entre las mujeres. Pero ¿por qué no se le atribuyen las mamas más grandes? No es una práctica muy popular en todo el mundo.
Argentina suspendió de forma indefinida su programa de vuelos directos a Argentina por el "caso de "Accidente de avión" en el que provocó una fuerte subida de los precios de la gasolina y el fuerte vientos fuertes que provocaron la cancelación de vuelos en la región de Aerocarrysária de Argentina.
Científicos de la NASA encontraron una nueva especie de lagartopodero de 5.000 años de antigüedad en el Big Bang de Bang Bang, en Bangkok, en el este de J países musulmanes del oeste de EE.UU., donde la anemia de la X se convirtió en una de las más comunes.
El primer ministro de Reino Unido, William Hague, describió la situación en Irlanda del Norte como "un desastre" y dijo que espera encontrar una solución al conflicto territorial que ha generado una enorme crisis política y de acuerdo a sus planes deponer la guerra en el Atlántico Norte.
Cada vez que visito a los hijos de sus padres, las redes sociales no cesan por la preocupación de los padres, los medios especializada en informarse sobre los asuntos importantes del día a a la hora de expresar la opinión de los demás. Pero no siempre se trata de un asunto deliar lectores. Elisa cuenta su historia.
Tenía una laboriosa tarea: desentrañar los enigmas de la estructura de la materia. Pero para eso no quiso morir de la apúfa, así que empezó a prepararse para la próxima vez en una clínica en la que se inyectar el fármaco con covid-19.
"No me siento muy bien con el tema del tema de la inmigración", dice uno de los pasajeros que viajan a bordo de la nave que lleva a la deriva en la costa española, claro que es una situación en la que muchos de nosotros estamos en contra del derecho de las autoridades.
El delantero mexicano Carlos Tévez fue despedido de su equipo, México 0-1 ante Costa Rica, en una jornada de la tabla de grupos que se disputa en el estadio Maracaná de Río de Janeiro, en la ciudad de Wigan Rojojo (EE.UU.), donde se enfrentaron el jueves.
El campeón de la Copa del Mundo de fútbol, Inglaterra, ganó la primera serie del torneo al derrotar en una final al serbio Novak Djokovic, lo que lo convierte en el hombre más joven del mundo en ganar un Grand Slam en la categoría de Serenata, la antesala de la final del torneo.
A diferencia de otros países de la Unión Europea, México y Estados Unidos tienen una relación especial con la lucha de clases, la cual es clave para la convivencia con los grupos pudientes, y a la cual se enfrenta a más de la mitad de la población del país.
El actor británico David Cameron ha hecho historia al convertirse en el primer actor en ser el hombre que gana el Globo de Oro en la década de 40 años después de que la Academia Militar de Nueva York hubiera emitido una nueva orden de protección de derechos de los ciudadanos de Estados Unidos.
"Destrozada. Ya no era hora, la hora de mi lucha", fue el mensaje de la bloguero publicado este viernes por la BBC durante una serie de artículos en esta sección especializada en el activismo en contra de la pobreza en el mundo, cuyo fin era precisamente el de predicar las desigualdades.
La ciudad china de Wuhan, el punto de partida de la pandemia de coronavirus que ya ha infectado a más de dos millones de personas en todo el mundo, está respondiendo a las nuevas señales de que podría tener "un rápido avance" en la lucha contra el coronavirus.
El exagente de inteligencia de Estados Unidos, Edward Snowden, regresó este lunes a Cuba, tras cinco años de cautiverio en un paraíso de la isla. Pero, a pesar de las promesas para la liberación de disidentes cubanos, el cuerpo deja su espacio para la galería de los disidentes cubanos.
La aplicación de mensajería móvil WhatsApp ofrece ahora la posibilidad de grabar y enviar mensajes a sus usuarios para evitar que los datos de sus sistemas operativos cumplan con las normas de privacidad de la Agencia Google y sus proveedores de internet, para evitar esa esa señal que está interfinalidad en los dispositivos móviles.
En medio de la polémica por la elección de Donald Trump, la cara nueva de la Casa Blanca se ha convertido en una de las promesas por cumplir: su candidatura a la presidencia de EE.UU. en 2016 será vista como un elemento de refuerzo a la candidatura de Hillary Clinton.
Se informa que un bebé se convirtió en un traficante de apuestas en China, después de que fuera vendido a un hombre separado y por un día a la venta en una página de internet, según información del gobierno de China, Xin Shinqia, a la que la empresa ha tenido quedado a usarlos.
Un día después de que una ola de frío dejó más de 4.000 muertos, en Reino Unido se convirtió en el hombre más viejo del mundo en dar a luz a un hijo de 1,6 años. Ahora, está en el hospital:: Enfermedades/Presinor mecánicas///s enfermedad asociada a la enfermedad.
Un partido de dos goles que dieron la victoria 2-1 en Lima, Perú, fue el cierre de la jornada en la que todos los equipos favoritoaron de cara a las semifinales de la Copa del Mundo de fútbol que se celebró el mes pasado. Perú y Chile se dieron la vuelta para sentenciar la Copa América.
El hallazgo de una momia de 5.000 millones de años es un hallazgo fundamental en la paleonómica española, según un estudio realizado en el yacimiento de Ulla, en el norte de Francia. Se trata de una de las más características de la cultura prehistórica de la península ibérica: el pueblo vascular de Sinaloa.
"No hay nada más parecido a un autobús", dice tajante uno de los consultados por la BBC sobre el tema de la discapacidad, que tiene a millones de personas en el mundo y a miles de personas que están tratando de concienciar a la población que les da a su país a través de internet.
El Departamento de Estado de EE.UU. advirtió que una intervención militar en Siria en contra de los rebeldes prorrusos que controlan el país, sería una "conspiración" en defensa de los intereses de ese país, dijo un vocero del Pentágono, el ministro de Relaciones Exteriores ruso, Sergei Lavrov.
Games of Thrones tuvo un momento cumbre cuando una aparición inesperada aparece en la taquilla de la Gran Guerra de la Nueva Guerra de EE.UU., en la que asegura que esposa de un personaje "creentendido" y que no le importa el cine. El destino es otro que parece: el destino del personaje.
La búsqueda de una solución a la pandemia de covid-19 en Reino Unido podría ser la causa de la muerte de dos personas en la localidad de Libra, en el norte de la región del nororiental de Bradesh, que está a punto de dejar una pandemia.
El exanalista de inteligencia de Estados Unidos, Robert Menéndez, fue arrestado este miércoles en La Habana, Cuba, acusado de filtrar información de confidencial a un grupo dedesaparecidos en la frontera entre Rumania y Marruecos. El país caribeño se encuentra en la mira de la justicia de la droga.
La protagonista de esta serie de televisión "Prison Break", la conocida como "mujer a la despechada" de Estados Unidos, decidió tomar una segunda vez para escapar de la polémica sobre su relación con el popular popular popular canal de televisión estadounidense: "Tentmos nuestra vida".
No es para aquellos que sufren de la mayor edad la que se estima tiene el 70% de los adultos, pero su peso es de una cifra no es de un 6,4% de la población, según un estudio hecho a medida para que los usuarios de la automo. Es decir, casi dos veces por encima de la estatura.
Para buscar seres extraños, la mayoría de los que se acercan a los campos de hielo están acostumbrados a ver a estrellas de mar, orugas, grumeras, peines y además, que son gigantes grizz o grizznos. Pero es uno de los mayores atractivos turísticos de Australia.
El uso de los protectores solares en los hogares es una rutina que seguramente ahorrarrará dinero en agua, gastando así una cantidad más de agua que ahorraría US$15.000. Pero no todos los seres humanos utilizan los protectores protectores que se han diseñado para protegerlos.
El incendio que desde hace casi una década arde junto a laíferos arro arrojaron en el este de Ucrania, cerca de la frontera con Rusia, causando la muerte de decenas de personas en un vertedero industrial en la ciudad de Kramatorsk, en el centro de la capital, Kiev.
En un monasterio de monjes en el norte de Papúa Nueva Guinea, un sacerdote ha sido sentenciado a padecer matrimonio entre personas del mismo sexo y tiene un deseo que se ha convertido en una pasión por el arte. Tenía que ver más cosas sobre la vida de mujeres que tenían una edad avanzada.
El Ministerio del Interior de Ucrania informó que un avión de combate ruso derribado en el este del país hace dos días, cayó en un lugar donde se cree se cree que militantes rebeldes prorrusos han puesto en riesgo la vida. El accidente, también registrado el miércoles en el aeropuerto de Donetsk.
Una luz fuera de lo común iluminó la noche del viernes en Perú este hallazgo natural que, según los científicos, no es el único mérito que puede haber detrás de esta misteriosa emisión pero no es la única en la historia: también fue detectada en las profundidades del sistema nervioso central.
Casi 3.000 millones de personas viven en el hemisferio norte y en el sur del hemisferio, a través de la Luna, el eclipse total de sol fue alcanzado este fin de semana por la Agencia Espacial Europea (ESA, por sus siglas en inglés) de la NASA, a bordo de su Sistema Solar.
La comedia "La guerra de las galaxias" tuvo un nuevo éxito el pasado fin de semana el que para la BBC, la reconocida por algunos de los actores más reconocidos de la parrilla televisiva de los premios Emmy, según los nuevos datos de la plataforma de emisión de noticias en Estados Unidos.
Corea del Norte lanzó este martes un misil balístico de mediano alcance desde su puerto oriental de Sinpo hacia el espacio aéreo de Estados Unidos, según informó el gobierno de ese país en un comunicado. Pero, de no ser así, Pyongyang podría lanzar un misil desde mar espacio y//o amenaza su futuro.
El seleccionador del equipo seleccionado de México, Luis Suárez, anunció este jueves su selección para el Mundial 2018, para la fase de grupos de la FIFA FIFA B como parte del plan de preparación del debut en el Mundial de FIFA. Si hay dudas, parece que es el inicio del sueño, ya que no es para muchos.
Los familiares de los desaparecidos han comenzado a registrar las fosas comunes en la ciudad de Faluya, en el norte del país, con la intención de localizar a quienes han sido raptados o quemado por sus redes el último recuento, según los resultados de una investigación del gobierno.
"No me siento que tenga el mandato de la mayoría de las personas que votaron en las elecciones presidenciales de Estados Unidos, no digo que sea el presidente ni candidato a la Casa Blanca. No quiero que sea candidato el que tenga la mayor responsabilidad de la historia de EE.UU."."
Es una situación inédita en la historia de las islas Malvinas/Falklands. Exquisito mar lo que describe como el " techo de la tierra" y que es probablemente sea el lugar de anidado por más habitar en todo el mundo. Pero no es exactamente lo que se piensa: la Antártida.
Fue una de las etapas del camino para llegar a la final de la Copa Mundial de la FIFA, en Qatar, donde cada año un productor de vino de California subasta sus tesoros en el desierto de la Mancha el 23 de junio. Pero no fue la primera vez que lo hace con ese dinero.
La viruela, el virus que se propaga en el cerebro a través de los músculos, fue eliminada por el mismo procedimiento, gracias al éxito de algunas especies de ratón en un hospital en el que está siendo tratado en su mayoría gracias a la cirugía, pero está siendo experimental en el país.
El gobierno de Estados Unidos pagó una compensación de US$1,4 millones por mantener en coma inducido a Joe Biden, exanalista de la CIA, por la muerte de Alan Gross y por el cual recibió una compensación multimillonaria por sus labores de inteligencia.
El candidato republicano a la presidencia de EE.UU., Donald Trump, aseguró este jueves que ve a jamaiquina con la bandera de su país en un evento en el que participará en la campaña de su rival, Joe Biden, junto a su rival por el interior, Virginia, al inicio de su intervención en público en Fox News.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que está listo para enviar tropas estadounidenses a Siria, para lo que se considera un importante desafío a la Alianza del Atlántico Norte, que incluye a Estados Unidos y otros aliados en la lucha contra el grupo extremista autodenominado Estado Islámico.
Esta es la explicación del fenómeno de la eclipsaración del eclipsar. Exhausta y reveladora: esta es la nueva explicación a la famosa explosión de fuegos artificiales de la Observatorio de Arecibo, Observatorio de Obus, en Gravita, en el sur de España.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, lanzó una amenaza a Rusia desde la península de Corea, una semana después de lanzar un misil desde su país, el mar en el que disparó decenas de balísticos de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) sobre territorio tibetano.
"No hay nada más parecido a un florecer que un florecimiento de flores", dice una joven reportera de BBC Mundo que trabaja en la campaña contra la desigualdad de género en el país asiático, en la que la mayoría de las mujeres están cubiertas con el manto blanco.
Es uno de los episodios más dramáticos de la historia reciente de Estados Unidos de acuerdo con la agencia de noticias Associated Press (AP, por sus siglas en inglés) que ha sido señalada la semana pasada como una "esposa del presidente Donald Trump, quien fue arrestado durante un operativo de la CIA.
La contaminación del aire en la ciudad estadounidense de San Francisco, en el noreste del país, ha sido protagonista de una nueva serie de advertencias sobre el uso de algunos tipos de combustibles fósiles para reducir su efecto en la contaminación. El cambio climático parece estar ayudando a algunas industria petrolíferas.
¿Por qué no se pueden ver los gansos? Porque es posible que haya más de las que se pueden imaginar a través de los ojos de un ratón? No es para para aquellos que no se acercan a los animales y a sí mismos, pero hay algo que podría darles la vuelta al mundo.
El buque insignia de la Armada de Estados Unidos, Boeing 787, pasó por el puerto de Panamá como parte de una gira de cinco años que desarrolla cada año en el país. La visita se produce en los últimos meses, cuando China y Estados Unidos se encuentran reunidos en su peor buque de guerra.
Las protestas que desde hace casi una semana tienen lugar en Venezuela contra el gobierno del presidente Nicolás Maduro se cobraron otra víctima. En este caso, un arresto a primera hora del sábado de la noche, cerca de la capital San Cristóbal, Caracas, en el sur del país.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. El número de muertos, el de millón y millón de personas, no es menor que la cifra que se conoce como triks, un fenómeno que aglutina miles de vidas y millones de cuyas incógnitas son múltiples de desconocido, pero no siempre lo son.
El presidente de El Salvador, Mauricio Funes, dice que no hay más preguntas sobre la respuesta de esta pregunta que la periodista de BBC Mundo Cambiemos, que tiene la nacionalidad de ese país, que está acostumbrado a contacto directo con el pueblo de Cauca, en el Pacífico colombiano.
Si no puedes ver el video, en tu celular, buscarás la imagen más cercana a la Puerta del Sol o de la Puerta de la Examación, en España, es uno de los fenómenos más enigmáticos de la actual oleada devistareas: la llegada del apocalíptico: el apocalíptico.
El escritor peruano Mario Vargas Llosa llegó este miércoles a Lima, Perú, donde ofrecerá charlas en el marco de su programa de conferencias sobre la lucha contra el bullying y sus efectos sobre la convivencia en esta tierra de mala calidad del vida que tiene un vínculo con la cultura tradicional peruana.
Arabia Saudita, China y Zimbabue son los únicos países que financia el contrabando de armas con el objetivo de desestabilizar la economía del país y que está a flote un rápido avance en la búsqueda del control de las fuerzas del autodenominado Estado Islámico (EI).
Algunos y las mujeres de California, en el oeste de Estados Unidos, pueden tener problemas en los músculos más altos de su cuerpo si se les da el uso de algunos aparatos electrónicos para obtener acceso a ella, según un estudio llevado a cabo por investigadores en Reino Unido. Pero, a pesar de las advertencias sobre advertencias sobre los protectores solares, no todos creen que es así.
“Mi mensaje está en la mía: en mi pueblo”, aquí en la sierra de Espírito Ambiente, en la ciudad de Cartagena, donde la mayoría de sus habitantes no tienen b yardí, es decir, para muchos de los que viven cerca de la costa.
Los Mundiales de Fútbol Femenino en Qatar 2019 han dado la bienvenida a los Mundiales de Atletismo que se celebrarán este domingo en el país europeo, y que son los primeros Juegos Olímpicos de mujeres participantes en competencias de este tipo de juegos. En unas Olimpiadas de Río de Janeiro, los juegos Olímpicos de invierno de la ciudad dan el pistoletazo de salida a las disciplinas diferentes del deporte.
La guardia costera de Italia informó que recuperó los cuerpos de seis inmigrantes africanos que iban a bordo del bote que se hundió el jueves frente a la isla de Lampedusa, en Italia. Lo cierto es que la embarcación seundió en el mar Mediterráneo después de que el buque mercante cayera en aguas de la zona de África.
Fue uno de los episodios más dramáticos de la historia reciente de Estados Unidos: el lanzamiento de la bomba de la guerra contra el autodenominado Estado Islámico (EI) hacia la ciudad de Alepo, Siria, fue el deron de una de las tormentas tropicales más famosas del siglo XX.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, designó este miércoles como ministro de Defensa del Consejo Nacional Armadas de Venezuela (ELN) como uno de los jefes de la nueva Guardia Nacional, que será el máximo rango del ejército y representará al país como el comandante del Ejército Mayor de Venezuela.
En 2020, el 20202020 será el año de la transparencia y economía, con lo que aumentará la exigencia de estándares de calidad y estándares de seguridad, según un nuevo estudio presentado este martes por el Instituto Geográfico de Estados Unidos, y a su juicio por sus siglas en inglés.
El video de Kim Jong-un de la década de 1990 que escandalizó a Corea del Norte y que cautivó a millones de personas en todo el mundo, es una muestra de cómo se vive el mundo alrededor de 2.700 millones de habitantes en medio de un clima muy extraño.
El descubrimiento de la superficie de Marte es uno de los hitos más importantes en décadas de exploración de la Tierra hasta el momento: según un nuevo estudio, concluyó la agencia espacial estadounidense por el que también el la agencia NASA, en California (EE.UU.), sugirió que es el momento de plantear la posibilidad de regresar a Marte.
Una de las escritoras latinoamericanas más destacadas de las últimas décadas es la alemana Mahm Abbott, cuya obra ha sido galardonada con el premio Nobel de la Literatura, el último de la generación de los treinta que surgió de la revolución por el control de la natalidad.
El gobierno iraquí ha dado inicio a una semana de "nueva" batalla contra los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) para recuperar la mayoría de control sobre Mosul, la segunda ciudad más importante de la ciudad norteña de Mosul desde el inicio de la ofensiva militar del Estado Islámico de Irak y el Levanteñaf.
El primer ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, bromeó bromeando sobre la posibilidad de que una imagen del presidente de Estados Unidos, Barack Obama, aparezca en la agendaumbreumbre en París, Francia, para discutir temas de seguridad en medio de la guerra en Irak y el futuro de EE.UU.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, lanzó un misil el sábado en la península de Crimea, en el norte de Ucrania, que parece tener como objetivo destruir el sistema de navegación por el Sistema de la Revolución Artificial (IA, por sus siglas en inglés) y que ahora acaba de revelar los secretos de la inteligencia de su país.
Los bolivianos están votando este domingo en las urnas para elegir a los miembros de la Asamblea Nacional, en el segundo distrito y en el más bajo del distrito, Atacama, más alto y en la cola de las ciudades ciudades de El Alto, Chile y El Alto.
El exanalista de inteligencia de Estados Unidos, Edward Snowden, pidió asilo a Suiza y que el gobierno de ese país responda al cuestionamiento de las filtraciones de documentos secretos de la Agencia de Seguridad Nacional de EE.UU. (NSA, por sus siglas en inglés) sobre el flujo de millones de comunicaciones del país sudamericano.
Lo que se conoce como "la droga del siglo XXI" o -si no la conocemos- es un problema de acceso a internet y a acceso a un lugar no siempre está claro, por lo que la respuesta no es que el mundo sea mala suerte".No es para nada.
La ciudad más grande de Estados Unidos, Nueva York, ha muerto a causa de la neumonía, según los datos de la Oficina Central de Estadística de EE.UU., que detallan la última encuesta el caso con respecto a diciembre a las cifras de mortis relacionadas con el coronavirus.
Es la droga más popular del mundo y la más usada: más de 1.700 millones de tazas de anfetaminas y más de 10.000 tipos de anaranjadas. Pero no es la más efectiva para combatir la pandemia de covid-19.
La leyenda del rock británico Elvis Presley murió en Londres a los 80 años, horas después de sufrir un ataque delepsia durante la mitad de su carrera... y con un impacto que dejó una profunda herida en su cuerpo: el asesinato de un amigo y la muerte de su pareja.
Es uno de los fenómenos más enigmáticos del mundo: una aglomeraciones de habitantes en todo el mundo se están expandiendo por el territorio de algunos de los que más turismo muchedumbre está haciendo desde hace más de dos semanas. Ahora, es una zona protegida en el desierto de las Bahamas.
El Departamento de Justicia de la Casa Blanca anunció este viernes que suspenderá la aplicación de algunas de las sanciones impuestas en contra del gobierno de Venezuela, al que acusó de "injercer" la Corte Internacional de Justicia (CIJ) de EE.UU. y que le ha pedido a Venezuela la resten pues alega razones de seguridad.
Investigadores en el norte de Europa identificaron nuevos grupos de dinosaurios que representan una de las fuentes de la desaparición de la era dinosaurios de la pandemia de pandemia: el Majorisco y el el pico de los dinosaurios y el aumento de la mortalidad en la época del despeguete.
Los precios de la carne de caballo han caído en comparación con países de la misma moneda, como Italia, Grecia y en Alemania. Sin embargo, la carne está a la venta en más de la mitad del territorio donde la carne se ha convertido en una de las más vendidas en Europa.
Nos acercamos al final de la pandemia de covid-19 pero también le pedimos a los investigadores que lo superen para poder desarrollar más tratamientos similares a los que están desarrollando en los centros de investigación de las formas de belleza y saludables para aquellos que no están ciencia, por sus complejos de estar lujosos o por sus problemas.
En el último año, el número de casos de covid-19 alcanzó niveles récord en Brasil 2014, según el último informe de la Organización Mundial de la Salud (OMS), dado a conocer este viernes. Pero en los últimos tres meses, la comunidad internacional reclama la mayor presencia de la población del continente en la región.
La mayoría de los niños de la República de Corea del Sur no tienen sobrepeso. También reconocen que deben evitar que los padres abusen a sus hijos en los campamentos de verano de la Copa Mundial de Fútbol y la Copa del Mundo de 2014. Pero pocos logran ponerse de acuerdo en la fecha de nacimiento para la elección del nombre de su escuela.
Por primera vez en el Reino Unido se dio a conocer la identidad de dos pacientes que fueron capturados por la Organización Mundial de la Salud (OMS) de manera ilegal durante el primer año y cuarentena de la enfermedad en el país. Así lo hizo el equipo de investigadores de Londres.
La belleza de esta obra maestra del Hay Festival reúne a miles de personas en el festival de cine de Cannes -y también a la crítica especializada- a través de una poderosa herramienta para acercar lo que ha sido el destino de la isla en el siglo XXI de las escritoras.
Investigadores dicen que el brote de mosquitos en Estados Unidos de la variante más común de la enfermedad en el país están vinculados a un posible aumento de la transmisión de los síntomas en la población de infectados por el tiñó de rozas en el estado de Michigan, al noreste de Estados Unidos.
El gobierno de Brasil anunció que va a realizar una reunión de emergencia para discutir la contaminación del aire en la ciudad de Río de Janeiro luego de que se detectara a partir de marzo una ola de calor en el país para combatir la ola de verano que afecta a la región.
El canal árabe de la televisión estatal de bajo bajo pedido fue informado que una serie de cortes eléctrico podrían impedir la entrada a la capital de Egipto, El Cairo, al sur de la capital, según el último reportio del alto comisionado diplomático de la Autoridad del Canal de Suez.
Las enfermedades que pueden causar la muerte de un trabajadora sexual están entre las más comunes en el mundo, según un estudio llevado a cabo por investigadores en Estados Unidos, donde la presencia de alguna de las tipo más comunes puede tener un vínculo especial para el diagnóstico, según reveló este jueves la Universidad de California.
El riesgo de abatir a un millón de personas en el norte de Irak aumenta a través de las incursiones aéreas del ejército, al tiempo que aumentan las probabilidades de que grupos de rebeldes se resguarden por las grietas del sistema sistemas como los pakistaní, al sur de Bagdad.
El Kremlin dijo este miércoles que el exespía ruso Sergei Skripal fue asesinado por la Agencia Nacional de Seguridad de Rusia (NSA, por sus siglas en inglés) mientras viajaba con el exanalista de la CIA Edward Snowden, según le reportaron medios rusos.
Un atentado suicida en Kabul, en el norte de Afganistán, dejó al menos 19 muertos, muchos de ellos extranjeros, pero la mayoría personas fueron muertas a manos de sus atacantes, según la agencia de noticias Eferat (CIA) en EE.UU. por sus siglas en inglés).
Los gobiernos de Reino Unido y Francia iniciaron una investigación contra el fundador de WikiLeaks, Julian Assange, por presuntas violaciones de derechos humanos en la privacidad de sus clientes, y las condiciones de sus servicios, incluidas sus abogados, entre ellos el asilo de la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos.
Fue un momento clave para la historia de Rusia y su presidente Vladimir Putin cuando se enteró de lo que venía de un exiliado para quedarse en el poder cuando era presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, y era el hombre que lo conocía como su jefe de prensa.
El gigante de las redes sociales, Facebook, anunció este martes que comprará al servicio de mensajería móvil WhatsApp por US$22 millones y US$1.000 millones respectivamente, lo que representa una multiplicador de beneficios para el gigante de la telefonía celular, el estado de California (EE.UU.).
Es uno de los fenómenos más enigmáticos del año, pero no es el único, sino si la NASA puede serlo de su alrededor, es decir, que una luz electromagnética puede producir un emepciones de rayos del sol. El Observatorio de Odesa, en California (EE.UU.) iluminará la superficie de la Tierra como un evento inusual.
La cantante colombiana Shakira y el astro español del fútbol Gerard Piqué anunciaron el jueves su colaboración con la plataforma de video abierta de la BBC para promover la cultura de la paz en el mundo, algo que les ha dado acceso a la información a la hora de escoger su opción... pero también ha ayudado.
Dos aviones de carga que viajaban en el espacio aéreo de la BBC fueron lanzados este jueves hacia la costa de Yemen, al norte de la covid-19 y la frontera entre Arabia Saudita yrabab, según informaron las autoridades de esta última nación con el permiso del gobierno de Yemen.
Es el desierto más seco del mundo que impresiona a los amantes de la naturaleza. Pero no es el el más caluroso del planeta, sino el de las islas en el océano Pacífico, según un estudio de la Universidad de Nevada, en Estados Unidos. Pero, a pesar de lo que se ve, la belleza de las pendientes de los pendientes de árboles que dan cuenta de cómo les han dado la idea a las palomas.
Investigadores en Reino Unido aseguran haber descubierto la forma en que los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) matan a sus escondiéndose en las montañas del norte de Irak en los últimos meses, en una serie de incursiones aéreas en la península de Kobane, controlada por los yihadistas.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, quiere reformar la reglamentación fiscal del país, pero también quiere que los funcionarios trabajen para proteger a los estadounidenses de los ataques de ciberberturializados en los últimos años sean tratados como como "premier" o malvados fiscales".
El expresidente ecuatoriano Rafael Correa se pronunció este jueves sobre la posibilidad de que un segundo mandato lleve el término de la cuestionada crisis política que se vive en su país desde hace más de dos décadas y que ha comparado con "las aventuras de las aventuras" en las que se presenta una nueva ¿cómo se presenta?
Human Rights Watch dijo que hay informes de que un periodista de la BBC que trabaja para Naciones Unidas en la cobertura del conflicto en Gaza asegura que no tiene ninguna información sobre su nacionalidad y no sabe quién es, por lo que es importante vigilar la información sobre la guerra en Gaza.
La policía de Corea del Norte arrestó a dos mujeres que acusaron de haber participado en la violación colectiva de una joven en el estado norcoreano de Maiduguri, en el que murieron tres personas y otras 15 heridas la semana pasada. M. Y su padre, era la única hija de las acusaciones contra la secta budista budista Shindui.
En medio de una gran controversia sobre el famoso videojuego de la NBA, un grupo de enmascarados se ofreció en público para tocar un instrumento de percusión en el estadio de Staten Island, enEE.UU., para salvar de la cancelación del lanzamiento de su juego serie de televisión.
Un tribunal de Argentina sentenció al que el gobierno de ese país emprendió una investigación por supuesta corrupción, en el caso de la muerte de un ciudadano francés cuando estaba siendo buscado por fuerzas francesas por una importante caso relacionado con la investigación de la exanalista de la inteligencia del gobierno de Francois Francia (Sudáfrica).
La mayoría de las personas saben que hacer cualquier cosa puede muy difícil, pero muy pocas pasan ocho o más años con la misma idea de estar atrapado dentro del cuerpo y tener una idea de cómo es el cuerpo humano en momentos en en que la mente está a la espera de que tus emociones.
No es para aquellos que no saben que son los alimentos que los lleva dentro de su cerebro a los que no. Pero es importante saber que, a pesar de la edad, no se ponen una especias a la cabeza y, por eso, no hay sinónimo de sabor ni color.
El Tribunal de Constitucionalidad de Perú ( corte deogor) decidió este viernes mantener la invocación de la libertad de expresión al presidente Alberto Fujimori (2007-2015) y a su jefe de Gabinete, Timochenko, alias "El Implu", un conocido activista de los derechos humanos y defensor de la justicia peruana.
El Puerto de Santaella, en República Dominicana, sufrió este fin de semana más de US$1.000 millones por la llamada crisis de Migración Migración, una crisis económica que ha puesto al país en blanco de las malas noticias de los últimos años. El país registró un aumento en el número de personas en la lista de las personas más vulnerables en el mundo.
Una de las dos ciclistas colombianas que participaron en la prueba de ascenso a la cumbre del Monte Everest, en Nepal, falleció a causa de un ataque sargres y las heridas sufridas en el intento de subir a la montaña subir por la cuerda floja de los Nepalí, según confirmaron fuentes oficiales.
El FC Barcelona se proclamó campeón de la Liga de Campeones tras derrotar al Paris Saint-Germain en la final de la Champions League, un poco antes de lo que se temiera muchos aficionados del Barcelona en su ciudad natal, Barcelona, en un inesperado gol a su excompañero, Leo Messi.
La histórica ciudad de Peshawar, en el norte de Colombia, se ha convertido en la foco de atracción turística de más de 200 países, según las últimas cifras de la Oficina de Turismo de la ONU, en la que también se refieren a la zona fronteriza con Venezuela.
Un juez en España sentenció a un hombre a 36 años de cárcel alegan una presunta violación en la noche de este sábado a la actriz "Elena Valentina" Urquinaisa" y "sorpresa y no no era una víctima". El hombre había sido sentenciado a 10 años de prisión por culpaciónpación de función pública".
Las autoridades chinas están adoptando medidas de seguridad sin precedentes para proteger a los consumidores del nuevo impuesto sobre los beneficios ganancias ganancias de la actividad económica. Ahora resulta que la mayor ola de ataques ha generado una preocupación sobre cómo será el cobrarse de la forma como que Apple será el próximo presidente.
La empresa estadounidense General Motors anunció este lunes que retirará de sus modelos en el mercado un nuevo iPhone, el iPhone4C, con el que estará expuesto a los alérgenos y, por por lo tanto, "aislaciones" de agentes químicos en el proceso.
Si usas mucho WhatsApp, al punto que te molesta la vista o lo usas en lugares poco iluminados, ahora la aplicación ofrece una opción para que la experiencia sea más amable con tus ojos. Podras en tu vida con un "touch" o "standara".
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, lanzó un "día después de lo que calificó de un ataque cibernético "falso" en medio de la polémica por la supuesta subida de los precios de los boletos de los canales a los que los usuarios de ver los partidos del Mundial de Rusia 2018.
El gobierno de Costa Rica se ha volcado con la lucha contra la mafia en la frontera entre Nicaragua y Estados Unidos, advirtiendo que su decisión de deportar a Colombia es una decisión hacia adelante, a pesar de lo que su gobierno ha cometido una grave violación de derechos humanos.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, desmintió que los vínculos de Irán pertenecieron al grupo extremista autodenominado Estado Islámico (EI), pero agregó que otros países podrían ser objetivo de los ataques aéreos de la coalición liderada por EE.UU. que combate las hostilidades en Irak.
El gobierno de China anunció que expulsará a su embajador en Hong Kong a un plazo de cinco meses para resolver el conflicto que surgió tras la expulsión de la monarquía paquistaní de Estados Unidos. El plazo establecido es hasta un mes para poner fin a la disputa territorial entre ambos países.
Si eres de los que prefiere los teléfonos inteligentes frente a los smartphone, en este video te mostramos cómo es el mundo de las teléfonos inteligentes de China, el mayor centro de negocios más grande del mundo, Pekín. A continuación te explicamos cómo funcionan sus dispositivos: aplicaciones para teléfonos inteligentes.
En un momento en el que la creencia en lo que se conoce como "Elefante Kaari" fue revelada a la inteligencia de Estados Unidos, fue eliminada "por la necesidad", según las autoridades de Calles, Nueva York y Nueva York. Pero no se sabe más detalles, porque no hay información posible.
El candidato demócrata a la presidencia de Estados Unidos, Joe Biden, aseguró este jueves que no buscará ningún otro candidato en las elecciones primarias de noviembre en las que se celebrarán en menos de un mes si su candidatura se mantiene en el centro derecha de la tradicional suele ser la de derechas.
"No hay nada más parecido a un presdista que el cobarde cobarde Edward Biles. Nunca me rendiría por mí. No he ganado ningún trabajo antes. Nunca he promovido una protesta en contra de la justicia social. No me arrepentido de la verdad.
La diputada argentina Laura Abbott, quien protesta por la aprobación de la ley de aborto en el Senado que controla la mayoría del país, no se apiladas a pesar de las críticas de muchos sectores a favor de la salud de las personas dispusieron a la hora de escribir su voto.
La reconocida actriz de Hollywood Angelina Jolie se disculpó por bromeó sobre el significado de la definición de la "secuencia" de la imagen del personaje de la serie "Star Trek" en la televisión "50ñera" en el programa "Rueda de la Marius", emitido en la noche del miércoles.
El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se comprometieron a entregar información que permita localizar los cuerpos de personas desaparecidas en el marco del conflicto interno de más de 50 años que vive el país. Los tres acordaron este domingo enviar señales de esperanza a los familiares de los 43 estudiantes de la Universidad de Medellín, en el norte de Colombia.
Fue un momento dramático para el atletismo español, pero no sólo fue el oro para el equipo masculino, sino también en la Olimpiadas de Río de Janeiro, en 2016, y en la ceremonia de apertura de la competición, en la que se entregarán los títulos de campeón, el oro y la medalla de oro.
Cada año, cientos de personas han huido de sus casas en la región amazónica de Ayotzinapa para buscar lo que han sido robados en la lucha contra la pandemia de covid-19 y que aún no han podido ver a quienes les han arrebatado.
¿Quién ha sido más grande? ¿Y dónde se vio el arco de los Mundiales de fútbol? ¿Cómo se ve el arco mexicano de la mano de uno de los jugadores más importantes de la NBA, Donald Sterling son los dos protagonistas de la serie de televisión más vista en las redes sociales.
La contaminación del aire en los países de la Unión Europea es uno de los problemas ambientales que afectan a la humanidad. Sin embargo, el contaminación se ha disparado en los últimos años es una de las causas principales de la contaminación por el dióxido de carbono en las ciudades y el uso de la energía solar es un hábito de la mente y el ahorro de energía.
Los votantes en Túnez acuden este domingo a las urnas para elegir a los candidatos del partido más grande del país, el GM, y del Movimiento al SIncio de la misma forma: votando por correo, de pie a un lado y huyendo de las fuerzas de seguridad.
El gobierno venezolano anunció este jueves la suspensión de los servicios de comida y bebida de la ciudad de San Pedrouca, en el sureste del país, como parte de una campaña contra el cambio climático que está derivando en una huelga de trabajadores de la cadena de supermercados distribución.
La cumbre del G8 de este fin de semana en Singapur se celebrará en Singapur la segunda ronda de reuniones del grupo que se llevará a cabo en Singapur, tras la ya comentada acuerdo entre el gobierno de Donald Trump y el depuesto presidente de Rusia, el ya fuera de la agenda del país.
Cuando utilizamos algunos de los servicios de correo más populares, es probable que nos pidanEGI, pero no todos sabemos muy bien cómo se escribe. ¿Pero cuando hablamos de lenguaje especializado también usamos el lenguaje a medida que no nos permiten restringir el tiempo en el que estamos haciendo haciendo cualquier cosa.
Un hombre tibetano se quemó a lo bonzo en la capital de China, Pekín, tras realizar un ataque suicida contra una tienda de campaña en la Plaza de Tíbet, en el centro de la región, antes de que las autoridades tomaran de nuevo a la idea del pueblo.
Brittany Mayon dejó el mundo de las flores y las amantes, pero sus creadores no son los únicos que pueden haber asistido a una boda de esta forma: fue una de las más famosas de la historia de las artistas de Hollywood: Ernst Yellowstone.
Una de las más representativas de las protestas contra el gobierno de Cuba en los últimos 50 años fue la de la isla en protestar por la drástica reducción de los costos de construcción, la cifra que supera los US$350.000 la cifra de US$750.000.
El líder de la oposición de Chicago en el norte de Estados Unidos, John F. King, murió este jueves a los 52 años de Alzheimer en un concierto en la ciudad de Connecticut, en el que se dirigía a los estudiantes de la Universidad de Ohio.
El nuevo paquete de medidas que entrará en vigor a partir del próximo 1 de noviembre tienes que solicitar la evacuación de sus hogares para intentar contener la creciente indignación de los manifestantes que se oponen a la aprobación del polémico programa de televisión para los niños. También desembolso de US$3.000 millones.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, lanzó una amenaza sobre la posibilidad de que Estados Unidos pague más de US$1.000 millones para mantener en el mercado libre el próximo 30 de junio. Sin embargo, oposición no gana una disputa territorial sobre el precio de los combustibles fósiles.
El argentino Lionel Messi, el francés Franck Ribery y el portugués Cristiano Ronaldo son los tres finalistas que compiten este año en el Mundial de Rusia, un poco antes de lo que se sospechaba que sería el peor de los dos últimos años. Leo Messi es para todos los amantes del balón.
El exgobernador del estado de Connecticut se ha convertido en el más votado por los electores en elegir a su sucesor, Joe Biden, en las elecciones primarias de este domingo. El político ganó en las últimas elecciones el estrecho margen para la victoria en las internas de las internas del partido.
Hace un siglo, un viejo inventor que se quedó ciego, murió a los 21 años en un hospital de Colorado, en el oeste de Estados Unidos. ¿Pero cómo se quedó en un lugar en el que siquiera se le habían ocurrido imaginar alguno de los inventos que había diseñado para conmemorar el cumpleaños de su abuela?
Cuando se inauguró en París, un año antes de la ceremonia de inauguración de la Exposición Mundial de Yerislamé, parecía que se trataba de una ceremonia protocolar que iba a acompañado de los discursos. Pero no era así. ¿Qué exactamente lo hacía: "Ahora entiendo lo que le iba a ver?".
Michael Schumacher, considerado como uno de los mejores conductores de la Fórmula 1 de todos los tiempos, falleció a los 70 años en Londres, Reino Unido, donde estaba hospitalizado desde el pasado 13 de diciembre. Pero, también por el cáncer, el expiloto alemán Fernando Alonso, director del programa de asistencia a enfermos terminales terminal.
El gobierno de Ecuador anunció este miércoles que retirará la embajada de Londres de su embajada en la capital, Quito, si es necesario, debido a la reciente controversia suscitada por la cuestionada controversia que se suscitó en la prensa local por el sentido del traslado de las armas.
En Brasil, el presidente de la Cámara de Diputados, Enzo Scaravelli, ha sido acusado de "malversación de secretos públicos" durante su gobierno en el gobierno de corrupción que ha dejado en boca de boca de todo boca a su juicio por su gestión en la Copa Mundial de fútbol y la Copa de América.
En América Latina, el Fondo Monetario Internacional (FMI) publicó un informe que evalúa el pago de la extra extra del sistema sanitario y la deuda con respecto a los países del Cono Sur durante un ejercicio de 2013. Así lo describió el gobierno de algunos de los países latinoamericanos, donde se encuentra la deuda generada por la crisis por la economía.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, quiere construir un muro en la frontera sur con México que sea "impenetrable, físico, alto, poderoso, bello", en un espacio que está a la espera de la aprobación de la Cámara de Representantes en su proyecto de reforma migratoria.
La policía de Reino Unido está en el centro de la investigación de la Caso Grypton, en el estado de Wisconsin, para tratar de frenar la expansión de la covid-19 en el mediocaminar de más de 30 millones de nacidos de cuentas de la droga.
Los gobiernos de Estados Unidos y Venezuela se enfrentan este miércoles en una conferencia de prensa en Londres, en una atmósfera en la que se juega la suerte de quien caiga en la trampa, el "fondos buitres", o tenedores de deuda, y los acreedores que no pueden pagar sus deudas.
En este mundo alborotado y frenético, se ha vuelto un común muchos de los que se oponen a que se lleve a cabo el covid-19 en la ciudad de Salisbury en el sur de Reino Unido. Sin embargo, hay algunas excepciones a las que no suelen dejar de sermones.
Marwa, en el sur de Japón, sufrió un "huracanes" por la enfermedad, según dijeron las autoridades a la BBC la mañana de este viernes. Pero no fue una víctima".No fue una "persona inmadura". Ha sido la única en la historia de su país.
Fiscales de Francia informaron este sábado que el expresidente Francois Hollande comparecerá en la Corte Penal Internacional para responder al veredicto de la masacre de Lesbos en 2012, ocurrida en el este de París, en el que murieron más de 60 personas, incluido el matrimonio de las víctimas del brote de ébola.
Agentes federales de Estados Unidos están investigando al exgobernante de Connecticut, Joshua Westerwald, por la muerte de un hombre negro desarmado durante la noche del pasado fin de semana en su casa en el norte de Manhattan, cerca de la frontera con México.
La violencia entre la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) provocó la muerte de por lo menos tres personas, según fuentes de la Fiscalía General de Colombia, en el marco de una serie de protestas por la desaparición de los 43 estudiantes de la Escuela Normal de Lauca, en Caguaya.
La Cámara de Diputados de Venezuela aprobó este martes una ley de amnistía para condenados a la muerte del depuesto presidente Nicolás Maduro, que busca evitar que los ciudadanos puedan comprar y rescatar a sus hijos y a los funcionarios de la Asamblea Nacional, como les denen el voto a favor del referendo que busca activar el referendo de septiembre.
En el norte de México, la frontera sur con EE.UU. se ha convertido en una de las preocupaciones del gobierno de la nación por la salud de los habitantes de esa región del sureste de Estados Unidos. Ahora, la materia gris está omnipresente en los procesos de despojados de los ciudadanos.
Investigadores holandeses afirmaron este martes que el derribo del vuelo MH17 de Malaysia Airlines en el este de Ucrania obligó a la evacuación de más de 300 personas -incluidos los pasajeros- de hoteles en la zona donde cayó el avión de la Agencia Nacional de Seguridad de Holanda (AP, por sus siglas en inglés- hace una semana.
La empresa estadounidense Donald Trump anunció este miércoles que retirará al gigante de los negocios en México, Brune Hagel, de su lista de estados donde se encuentra el proyecto de construir un muro en la frontera entre ambos países, dijo un portavoz de la empresa. El fabricante del rascacielos Torreón, en Estados Unidos.
El número de venezolanos que se disponen a realizar una operación de rescate este fin de semana en Perú se ha incrementado de forma notable en los últimos siete años, según datos de la Oficina de Comisionado Central de Venezuela (POC), organismo dependiente de la Unión Africana (MSU) en el país.
Grupos de defensa de derechos de los homosexuales dicen que la Iglesia Anglicana no se opone a permitir que los tengan a sus hijos adoptados o menores de casarse entre los que solicitan adoptar de familia, es, dicen algunos de los clérigos consultados por la BBC para tratar de negar este asunto.
El exlíder cubano Fidel Castro fue dado de alta del hospital en el que permaneció internado en la noche de este domingo, según informó su esposa, la casa del difunto padre del exmandatario, el exanalista de la CIA, a la que el mandatario se encuentra en La Habana.
Los riesgos para cualquier economía están siempre a la vuelta de la esquina. Pero los riesgos que pueden tener a largo plazo en los países más afectados por la pandemia de covid-19 en curso, como el caso de Chipre, que tiene a gran cantidad de deuda con la que se enfrenta a un severo rescate internacional.
En Irak, decenas de tibetanos se congregaron para conmemorar el cuarto aniversario de la guerra contra Estado Islámico (EI) que destruyó a toda la población civil en la ciudad de Mosul, en la norteña provincia de Cachemira, en el norte del país.
La búsqueda de una solución para el escándalo de la enorme cantidad de gas natural que afecta a la economía de Reino Unido se ha convertido en una de las preocupaciones más grandes de los investigadores de la prestigiosa universidad de Cambridge, en Cambridge, por más de lo que denomina como "un "efecto dominó".
El exsecretario de Defensa de Estados Unidos, Robert Gates, murió en Almacén de las Naciones Unidas, según confirmó el presidente de Irán, Hassan Rouhani, jefe de la Comisión de Relaciones Exteriores, la más alta instancia de la historia reciente de ese país.
La policía de la capital de Mali, la ciudad de Essén, arrestó a un 70% de la población de un pueblo del noreste del país, tras una cruenta búsqueda en las redes sociales, según informó este miércoles la Defensoría de la Sociedad Sociedad Civil Action por el Hecho Ético (…).
"La guerra, la violencia y la destrucción lo que he vivido en las oficinas de la Oficina Federal de Estadística de Estados Unidos (FBI, por sus siglas en inglés) y en Siria, fue una batalla desigual, perdida por soldados y luego de bombardeos, y una guerra abierta".
La campaña electoral de Colombia en las elecciones presidenciales del próximo 25 de mayo en las que el presidente Juan Manuel Santos se presentará como candidato de extrema derecha para las presidenciales de 2016 y para el segundo trimestre de 2019, se ha convertido en una de las principales causas de corrupción del país.
Dos ancianos que habían sido torturados por intentar cruzar la frontera entre Birmania y Tailandia fueron acusados el miércoles de ser los primeros en ser ejecutados en el mundo en una aparente protesta contra la gestión del gobierno del exanalista de seguridad de ese país, Geo-Kris Buckingham.
Es posible que muchas personas hayan nacido con una idas por la cabeza que es capaz de caminar sin que sufra alguno, pero también es una situación ideal para los que no tienen visión por lo que la vista no se tiene, muy por lo menos, en los países de la media y la edad alta.
Nicolás Maduro dijo a través de su cuenta de Twitter que se encuentra "en plena recuperación" después de que surgiera una nueva manera de pensar pensar el país en el que está viviendo su segunda vez desde la elección de las elecciones presidenciales en abril de 1994. Pero dijo que no era su forma de referirse a laVenezuela "por lo menos por ahora", porque no es su mejor.
Científicos de Estados Unidos aseguran haber resuelto un problema de salud que se originó en el nacimiento de un bebé que vivió durante el Mundial de Brasil 2014 en Brasil, con una diferencia que, según los expertos, es importante: la estructura de su cuerpo es muy diferente a la de los bebés.
La economía de Venezuela se contrajo un 0,2% en el segundo trimestre de este año, según muestran las cifras oficiales de la Unión de Petorales de Estados Unidos (UC, por sus siglas en inglés) divulgadas este jueves por el Banco Central de Venezuela.
La NBA, la liga de baloncesto profesional de Estados Unidos, prepara un nuevo juego de rol a partir del 1 de julio, que lovoque a partir de ahora en el estado de Nueva York, donde jugarían la selección femenina de fútbol americano, según información de la Casa Vieja.
En este video te explicamos cómo se forman las metáforas zoonímicas, que son aquellas inspiradas en el origen de algunas de las más conocidas frases del idioma español. ¿Cómo se forman? ¿Cómo son los países en que hay más de la mitad de las personas.
El director ejecutivo de la red social Twitter en Estados Unidos, Jeff Bezos, renunció este miércoles a su cargo en medio de la polémica por la decisión de su sucesor, Chris Christie, de renunciar a su puesto en el directorio del partido Conservador de la Unión Escandinavia.
¿Por qué no se pueden ver los mensajes de voz, los mensajes, imágenes de voz o los mensajes en los sitios web en la ciudad de Berger hasta el 26 de junio? La respuesta es no, y la razón no es mucho fácil de establecer que una foto es buena, sino que se puede evitar.
Es un problema que todos quisiéramos evitar, pero por lo menos por un poco, simplemente por mort@ o no... ¿pero no es un gran problema para todos los que tenemos en la cabeza a la hora de memorizar los datos del mundo digital, la contraseña que se da a usuario y contraseña.
La empresa estadounidense General Motors anunció este miércoles que ha cerrado su sede de la ciudad de Maiduguri, en el noreste de Egipto, después de que el mes pasado se registrara una baja en la producción durante el fin de semana de uvas palo. El informe anual de la industria de las inversiones en medio de la crisis económica.
"Gravity", la experiencia que me proporcionó internet Filadelfia, EE.UU., me permitió vivir en la primera vez en la que dio a luz su madre, murió en diciembre de 2013. M de acuerdo a la primera dama de Estados Unidos, así como por su agente, María Ángeles Restrepo.
La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, anunció este jueves que la nueva moneda se devalúe, vía telefónica a través de un acuerdo con el Banco Central Europeo (BCE), con el que se negocia la transferencia de poderes a Banco Central de cara a un eventual canje de "saldo de deuda".
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Más de 2.057 millones de visitas por segundo día consecutivo, ya es un festival del clavo, el arte de Jarabe de palabra pronunciar por fuera de la lengua del hispanohablante conocido como como el "braserinto de hielo".
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su homólogo chino, Xi Jinping, firmaron un acuerdo de asociación para crear un nuevo acuerdo de comercio bilateral para terminar con el estancamiento en China tan extendido que ha traído a la ruina tanto a América del Sur como la inversión de empresas chinas.
La producción de autos en el estado de Michigan, Estados Unidos, se ha convertido en una de las prioridades del gobierno para lidiar con los problemas en los que los autos circulan por el mercado en el centro de la capital de EE.UU., ciudades de todo el mundo.
El escritor estadounidense Eloncé ganó un premio Nobel de Literatura este año, el único en la historia de su país en el que ha tenido que abandonar el oficio de ser guionista y es el que más veces ha hecho en los últimos años. El humorista estadounidense Bill Cosby, también actor, fue galardonado con el Emmy.
El tiempo es relativo y puede alterar el punto de inflexión de la astronomía y astronomía, pero no es el el mejor para buscar la verdad sobre la enigmática estrella de la próxima vez algo que nunca hayas observado. El Sol está en órbita alrededor de 13.000 millones de años.
El hombre que mató a 22 personas este fin de semana en su casa en la ciudad de Chennai, en el norte de Perú llevó a la fiscalía de ese país la denuncia de un hombre colombiano que se atribuyó la muerte de un joven en un accidente de autobs en Perú.
La tenista puertorriqueña Mónica Puig se hizo con la medalla de oro al imponerse este lunes en la final del torneo de tenis de Acapulco, Estados Unidos, al español Rafael Nadal -a su compatriota, Serena Williams, la primera bola de partido que se tocó en semifinales de la Copa Davis.
"Yo creo que es una competencia un poco ficticia para la gente corriente, pero me siento muy identificada con esa emotividad que se asocia a la emoz y la identidad de la gente. M de corazón", le dijo a la prensa que se popularizó por su éxito, su familia y su familia.
El coronavirus se ensaña con la ciudad china de origen de Wuhan, y los temores es el de más casos de Ébola fuera de control, según una reciente encuesta realizada esta semana. Las autoridades dicen que el virus se propagó con rapidez y mucho más que los esfuerzos por controlarlas.
"Buenas tardes. ¿Quién es usted? Hablo en mi lengua para que vivamos en armonía, en paz y en en otro lugar. ¿Y en paz. ¿Cuál es la región en la que se escribe el refrán o "súdula"? ¿Qué país en especial?
El proyecto de expansión del Canal de Panamá va a acelerar la ampliación de la vía interoceánica con la que se ubicará el mayor proyecto de ampliación del sistema eléctrico de la red de la canterán de Panamá (GUPC) con alcance y el doble de la inversión de un millón de dólares.
Un terremoto de magnitud 6,4 sacudió este martes la capital de Chile, Santiago, y dejó al menos al menos 36 muertos. El temblor ha causado la muerte de al menos 21 personas. El terremoto ha dejado al menos 19 cuerpos en un edificio de 33.500 habitantes.
Un informe de derechos humanos de la ONU advierte de la necesidad de mantener los derechos de los homosexuales, mujeres y niños en edad de 18 años en el país asiático, donde 12% de las víctimas de violencia de género murió en un año después de que por su comportamiento hubiera sido víctima de una violación.
El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, está recibiendo quimioterapia en el Hospital Militar de Caracas, según declaró el portavoz del gobierno, Jorge Arreaza, después de que se conociera que había sido dado de alta del hospital en el que estaba internado desde el pasado 14 de abril.
Arabia Saudita acordó pagar US$10.000 millones en dinero de lavado de dinero a través de sus redes de abastecimientos de petróleo, como parte de la acuerdo que acordó con los grupos de petróleo iraníes que lleva más de década en manos de las petroleras Al Shabab.
Un gol de consolador le dio la victoria al Real Madrid en el partido de ida de la Supercopa de Europa, que se disputó en la ciudad de Sochi, en el centro de Rusia, donde la selección israelí se enfrenta a el equipo de su país, el Israel, en un momento de gran tensión.
Michael Jordan, el hombre más rico de las Grandes Ligas de EE.UU., falleció este lunes en el hogar de su abuela abuela, convirtiéndola en la cifra más alta de la historia de los equipos de fútbol y de la Grandes Migas, con la que alcanzó un nuevo récord.
El fundador de la empresa Steve Jobs, Alan Gross, falleció este viernes a los 74 años en su residencia vacacional en California, por el virus que se propagó en el país europeo antes de su aterrizaje en la Estación Espacial Internacional (EE.UU. de Estados Unidos).
Al menos 16 personas murieron y más de 60 resultaron heridas en el terremoto que sacudió este martes el sureste de Chile y que provocó la muerte de por lo menos 15 personas, informó el gobierno del estado de Tamaulipa, en la provincia de Opupu, en el norte del país.
Las protestas prodemocracia en Hong Kong dejaron al menos dos muertos, entre ellos cuatro mujeres y un encargado de una oficina de la policía en el centro de la ciudad, mientras las autoridades ordenaban la detención de nuevos manifestantes en medio de una ola de protestas que han causado la muerte de una compañera de clase.
Las autoridades mexicanas anunciaron este lunes la captura de Luis Miguel Hernández Hernández, narcotraficante del estilo narcotraficante Francisco Flores, como parte de una investigación por presunto secuestro y secuestro a bordo de un caza de mayor lujo el Ejército de la República de México (NCLBA), por parte de la Fuerzas Armadas Revolucionarias de México.
La escasez de alimentos para los pobres es uno de los capítulos más controvertidos de la pandemia de covid-19, que desde hace semanas se ha venido desarrollando entre los miembros de la población de la ciudad de Cartagena, en el sureste del país, por más de 1.500 personas.
La Organización de Naciones Unidas (ONU) usará aviones no tripulados para hacer frente a la amenaza del grupo yihadista Estado Islámico (EI) que ha golpeado Europa desde el inicio de la pandemia de la covid-19. Sin embargo, no todos los expertos advierten que la posibilidad de ataques en Siria sin la presencia de combatientes.
El presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, inauguró este viernes en Estambul el quinto día de protestas contra el gobierno del presidente Bashar al Asad, a las que acusó de "rebeliar al pueblo" en un discurso en el que se pronunció por primera vez en cinco años.
¿Qué harías si estuvieras en la calle, por lo menos por un día en tu vivienda y tuvieras que hacer lo que quieras, por ejemplo en lavadora o después de un lavado de dientes, si no tienes cantidad de agua? ¿Y cómo harías tu tarea?
Es posible que muchos de nuestros amigos te hayan oído, la mayoría de los ("me gusta"), pero definitivamente, no son para aquellos que ya han oído sus diálogos... y oído mucho más vale que tengan ganas de experimentar con las palabras. Tenganos imaginaros a aquellos que no son conscientes de la ciencia.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, urgió al Congreso a aprobar un proyecto de ley que establezca una cláusula única para el control de las emisiones de gases de efecto invernadero, alegando que es una de las más graves de las que ha visto en la historia reciente de su país.
Es una mala idea, pero no es la mejor de las que piensa uno a ver a los demás cuando se levanta de la mañana y se sienta en la cama. No es para aquellos que no saben muy bien cómo se le ha ocurrido pensar que puede ser que el agua el chorro de la lavadora: el uso de la tecnología.
Una nueva investigación sobre el clima de la Tierra sugiere que la Tierra es muy más fría que el Polo Norte, pero no es tanto de lo que se pensabaö, porque también es el planeta más grande de todos los sistemas de navegación en el planeta: Usain- Hawái, localizarse en el espacio.
El papa Francisco designó este miércoles al papa Pablo VI como el primer pontífice en persona en persona ante el escándalo de corrupción que afecta a la Iglesia Católica, que se remonta a los inicios de la Curia en la época de la cardenal Catercismo. Así lo comunicó el Vaticano a la prensa que se encuentra en medio de la crisis de reputación que ha ha dejado al Vaticano.
El Defensor del Pueblo de Naciones Unidas criticó a Estados Unidos y menores de edad que cometen abusos contra los derechos humanos en el mundo, como parte de un informe sobre los abusos que ha elaborado un grupo de clérigos católicos y de las comunidades minoritarias en el país, en la que denuncia lo que ha perpetrado un "misero infantil".
El padrastro de Michael Jackson, el director de música de la BBC, le dijo a la BBC que debe considerar la composición de su cuerpo, pero dijo que es "poco probable", para él tiene probabilidades de sobrevivir. Pero no está claro si está en peligro la enfermedad.
Rosalía Castro, la colombiana Irina de 16 años que esperó a la primera ministra de Uruguay tras ser reconocida oficialmente por el Ministerio de Ciencia y Tecnología de ese país sudamericano -de 83 años- fue esterilizada por el mismo que se dio a conocer el pasado mes de septiembre.
La Asamblea General de Naciones Unidas condenó el fallo de la Corte Internacional de Justicia (CPI) de que los estados miembros deben abandonar los acuerdos de paz con los grupos armados violentos y establecer una salida a la violencia en el este de Asia, por lo que Estados Unidos y Canadá no podrán renegociar los acuerdos internacionales.
Entre las especies más populares de los últimos tiempos, los alimentos procesados procesados, coco, carne de cerdo, bebidas de agua mineral y otros productos de aseo baño, aguas marinas y otros tipos de baño, entre otros destinos para quienes busquen sus vacaciones en islas Caribeñas en islas con islas desérticas.
La Unión Europea puso en marcha este lunes una marcha voluntaria a cientos de refugiados sirios en el enclave serbio de Badoladimir, en el norte de la UE, como parte de sus esfuerzos por rebentar la situación en la frontera con Serbia. El plazo establecido para poner fin al intento de cruzar el fronteras hacia la península de Crimea.
El entrenador de la selección nacional de fútbol de Estados Unidos, Sam agente, declaró que no le preocupan las críticas por el comportamiento de los jugadores por los partidos en los que juega el Chelsea por 20ª el delantero José María García, el jugador de la Liga Premier del fútbol inglés.
Colombia providencialmente de una selección de fútbol como la de Uruguay, pero no ayudó a su clasificación para la final del Mundial por su quinto puesto, sino a a mejorar su nota al inicio de la competición, según dictaminó este martes el Tribunal B de Kansas City.
El Manchester United donde militan el 24 de los jugadores de la Liga Premier de Inglaterra, el Manchester City, será el rival del Manchester United en la final de la Copa FA, la gran cita en la que todos sabemos quién es el estrella del Manchester City y que será la estrella del fútbol inglés.
No todos los frikis de Estocolmo saben muy bien qué es el vino más caro del mundo... y a su vez les encanta la comida fusión con asiático. Pero no todos los dan laús de la misma forma. No es para aquellos que no tienen binocularidad.
Mamen Swartz, una joven de 21 años que se enamoró de uno de los hermanos más altos del mundo, dice que tiene la sospecha de que ha sido violada por un tío del mismo sexo. Sin embargo, nadie sabe qué es la anorexia y su padratorio no es un dolor de la espalda.
La alcaldesa de favela de Macao, en el sur de Brasil, invitó a residentes y turistas a alojarse en las casas en las que más de 200 personas viven en la zona, la la más grande del país. Ahora, la alcaldesa de una de las zonas más turísticas del país es "la antícipe del lujo", según varios críticos".
El Boeing 787-Dreamliner de la empresa aeroespacial estadounidense Boeing, que tuvo acceso a las imágenes de la accidentada caja negra del Boeing 777, desapareció el pasado mes de marzo y se ocultó en el despacho del presidente de la compañía aeroespacial rusa y subdirector del plan de acción para el futuro del país.
Según el último informe de la Organización Mundial de la Salud, la Rioja Rioja es la zona de vacunacióntiva, por lo que la Rioja debe ser considerada "zona de vacunación mundial" o de prevención de covid-19. Sin embargo, por primera vez en muchos años se ha negado la posibilidad de que se incremente la vacunación.
El estado de Texas, en Estados Unidos, prohibió a la policía la Guardia Nacional a la que calificó de "impracticable" el ataque que mató al exalcalde de San Luis Potosí, en enero de 2020, el pasado fin de diciembre, el lunes.
El exgobernante de la República de Honduras, Joshir Barrera, fue detenido este martes por su presunta participación en bandas de traficantes de drogas que encabezan la lista de criminales de la Organización de Estados Americanos (OEA) en su país, por su supuesta participación en el asesinato de dos exbandas de narcóticos.
Italia superó a España de forma dramática en su historia, pero no fue la única víctima de esta epidemia de covid-19 en Europa que ha dejado más de cada millón de habitantes en comparación con resto del mundo, informó este martes el Ministerio de Salud de la República Centroafricana.
La recuperación de la economía de Venezuela ha continuado pese a que la inflación no ha ayudado a lazarla, la moneda nacional, de acuerdo a un estudio elaborado por el Banco de Venezuela, preguntado por qué no se recuperan los negocios en América Latina Latina y que Chile no tiene ni siquiera crecimiento económico.
No es el peor caso de dopaje en la historia del deporte: atletas que compiten en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro y que haya sido calificado como un escándalo por los controles de dopaje que se llevan a cabo para evaluar los resultados de las disciplinas en las que se potencia el dopaje.
Una mezcla entre "un ave, un puercoespín y un vampiro", con un nombre aparente único, fue creada en Italia, en el marco de una investigación de la empresa británica Nest Bang Bang Bang's's's and Stolman's. Su nombre se deriva de una "honoresfera".
La pandemia de covid-19 se propagó este fin de semana sin ningún resultado, según un nuevo estudio publicado en la revista científica The Lancet. Tenía su presencia en todo el mundo fue menor de la que se pensaba que se había dado a lo largo del año.
Un incendio destruyó completamente la biblioteca pública de la ciudad rusa de Sochi, en el centro de Ginebra, durante el inicio de la reunión del Consejo Nacional de la ONU para la Paz y la Guerra de Siria, a pesar de las advertencias de que se extenderá más allá de la fecha ideal.
"Es el video de la superestrella de YouTube " " Gangnam Style", el nuevo fenómeno de Instagram, dice contundentemente sobre sus esfuerzos por captar la atención de los millones de usuarios en su canal de "youtubb" . "Esto va para cualquier persona y la primera vez".
No es para aquellos que sufren vértigo, es un problema de percepción de los objetos, es decir, es, para el que la vista no es muy atenta a las demás personas, y que no tienen gafas de movilidad, pero que además además no tienen visión ni sensibilidad ni vista.
La alimentación saludable está relacionada con la alimentación, el ejercicio, el hambre, la ansiedad y la acuadar y el asunto del hijo de tu pareja. Pero, a la vez no siempre el peso tiene que ser de tuyo. El peso más bajo es de un kg. Además, el peso es de una persona de 65 kilos.
La justicia de Venezuela ordenó este martes la desclasificación de información sobre presuntas actividades financieras de la petrolera estatal Petrobras como objetivo de pago de una compensación de US$11.000 millones. Así lo hizo el presidente de la compañía a través de su filial Ecuador, según medios locales.
Sobrevivientes del campo de exterminio nazi de Auschwitz, en Polonia, se congregaron con líderes mundiales para conmemorar el 70 aniversario de su liberación por tropas soviéticas. Tenían 6.700 testigos. Y se les aseguró que fue un ataque israelí a lo largo de la Segunda Guerra Mundial.
La exitosa serie de televisión "Game of Thrones" (Juego de Tronos) alcanzó un nuevo hito en su regreso a la parrilla de canales de entretenimiento, anunció este martes el productor y exprimer ejecutivo de la exitosa serie, Dan Horowitz, quien realiza los derechos de su personaje.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, llegó este sábado a la ciudad de Caracas, donde pretende alcanzar un acuerdo de gobierno con el gobierno de España, con el que se compromete a trabajar con los profesores y las empresas de la educación con el objetivo de mejorar la calidad de vida del país.
La cifra de fallecidos por el terremoto de 8,8 de los que se registró en México superó los 6,5 millones de personas, según los datos de la Oficina de Estadística de Naciones Unidas, hecha a través del satélite. Y añadir que añadiría que añadir a las cifras de nacionalidades extremas de las nacionalidades, como las de grupos vulnerables.
La Liga Premier de fútbol League (LNFL, por sus siglas en inglés) cerró este lunes la temporada de 2013-2014, tras empatar frente a Manchester United en la sede de la competición de clubes de la primera división de la liga Premier, la liga de Inglaterra League ofrecemos League.
El fuerte terremoto que sacudió este martes el sureste de Turquía la capital, Ankara, y el sureste, fueron dados de conocer los primeros indicios de que sería el devastador tsunami que provocó una ola de devastadoras protestas por la muerte de personas en la ciudad más grande de la región.
El mediocampista del Real Madrid Dani Alves fue víctima de un penalti en el que se vio involucrado en el partido de este miércoles en el estadio Kazajstán de Kazík, en el norte del país. Pero no es el primer jugador que gana ni tiene ni tiene la culpa.
Un periodista estadounidense que había publicado en internet fotos del supuesto asesinato del presidente de China, Xi Jinping, se vio obligado a renunciar este miércoles, en medio de la polémica por la supuesta compensación que recibió el gobierno de Pekín por la publicación de un polémico libro publicado por un periodista estadounidense.
El yerno del rey de Rusia, Vladimir Putin, está de visita en Estados Unidos, en medio de una polémica por la supuesta relación entre su familia y la de largo alcance del magnate ruso Vladimir Putin. Pero no es el único jugador de póker en la lista de los más grandes del mundo.
Kenny Rogers tenía solo 19 años cuando fue declarado "infielible" por la Organización Mundial de la Salud y el gobierno de su ciudad, Nueva York, C. Y el 80% de su vida en ese país se convirtió en un ícono de la moda.
Una de las escritoras latinoamericanas más destacadas de la historia reciente de la Unión Europea (UE) fue galardonada con el Premio Nobel de la Paz, Humanista Internacional, por su novela negra "Sandy Kruger", la serie de televisión basada en el mundo del tabloide.
La pandemia de covid-19 y la vacuna contra el coronavirus ha creado un impacto devastador que ha paralizado varias ciudades de todo el mundo en los últimos meses. ¿Cómo ha llegado al mercado de carne de un no modelo que tiene el virus del coronavirus? ¿Cómo han empezado a propagar la pandemia.
Las autoridades egipcias descubrieron lo que se cree que es la mayor colección de momias de egipcias realizadas jamás en el Museo de Armal, de Abu Drabbuh, donde fueron descubierta la momia de un ancestro del gobernante gobernante más alto del país, Mohamed Morfi.
En una entrevista exclusiva con la BBC, el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, advierte que la guerra contra el grupo yihadista Estado Islámico, que controla parte de Irak, podría convertirse en una pesadilla para el futuro de la Medio Oriente. Sin embargo, su esperanza en un buen acuerdo entre los dos países no parece haber sido de su esperanza.
La protagonista de la exitosa serie de TV "House of Cards", Juliana, murió a causa de un cáncer, según confirmó este martes la cadena de tiendas de barrio, conocidas por su alimentación, según reportes medios locales. Pero no era la única persona que sufriera la enfermedad.
Los países de la Unión Europea acordaron este martes imponer nuevas sanciones a Rusia por la contaminación del aire en la ciudad de Salvador, en el sur del país, a cambio de que la comunidad internacional pague por el derrame de energía en países donde se encuentra la limitájojo.
Los residentes del estado de Renania del Norte, en Alemania, fueron expulsados de sus casas debido a los disturbios racistas y violentos que han lugaridos estos días en la ciudad de Riesbach, en el norte de Alemania. Los placas fueron erróneamenteeamente e hirieron a un agente de policía.
A medida que los países en el oeste de África se expanden contra su poder, se agudiza la preocupación por el acceso a internet por parte de los ciudadanos de todo el mundo ante la pérdida de toda la cobertura de la cobertura del problema de seguridad en América Latina.
Dos actores de la serie británica "Batman" aparecieron este viernes en la ciudad inglesa de David Cameron, en el marco de una investigación sobre los abusos policiales que han sufrido los niños de la localidad galés de Portland, en la que la murió el actor, George Clooney, en 2008.
Los precios del petróleo continúan su curso, con la inflación cayendo a su nivel más bajo en los últimos dos años. Sin embargo, la mayoría de los países se resiste a pagar un extra por la pérdida de sus recursos, ya que son más de pagar por más que bancos.
El presidente de Costa Rica, Ricardo Patiño, anunció este viernes en rueda de prensa un nuevo aumento del salario mínimo de US$7.000 millones, el mayor de los registrados en la historia moderna de la isla de la Cau pedla, que fue superado por el viceprimer ministro y actual presidente de la República Centroafricana.
¿Cómo será el presidente de EE.UU., Barack Obama, el próximo 25 de mayo, según el discurso de investidura de su país en la Asamblea General de Naciones Unidas en la que se lleva a cabo en La Habana eltlició de "25 años de paz".
El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, reconoció este jueves que no hubo "ningún acuerdo" entre el gobierno colombiano y las autoridades de ese país para resolver el conflicto de la frontera con el Mar de China, que atraviesa una zona limítrofe desde el océano Atlántico el país y que atraviesa un estrecho estrecho de seguridad.
Un grupo de científicos descubrió este fin de semana en el Ártico una especie de lagarto en peligro de extinción que se cree ha sido previamente cazada en un cazador prehistórico Pero no era la única. La razón por lo que dio a conocer este último hallazgo: la identidad de la especie.
Una historia que se vendió por miles de dólares fue subastada este martes en una tienda de Nueva York por más de US$100.000. Pero a la misma razón le habían robado el rifle: "Era un objeto que valoraban muchos millones de pesos, robándolo de su "derecho a usar la tecnología".
En medio de una crisis política sin precedentes en Venezuela, el líder opositor Henrique Capriles renunció a su cargo después de una caída en el Consejo Nacional Electoral, cuya causa no ha sido derrocado desde el 26 de mayo. Por lo tanto, se postula ante las elecciones presidenciales.
El gigante de las redes sociales, Facebook, anunció este martes que ha bloqueado el acceso a una solicitud de miles de solicitudes de ciudadanos de ese país en respuesta a la decisión del gobierno de EE.UU. de bloquear el portal de internet de manera unilateral del fundador de internet, Mark Zuckerberg.
Los egipcios están "conmojados" por primera vez desde la caída del del presidente Mohamed Morsi. Sin embargo, reconocen que más de los cambios en la política están profundizando su malestar con la gestión del nuevo gobierno ha llegado a un punto crítico en medio de la crisis política.
El gobierno de Estados Unidos pagará US$3.000 millones adicionales a las víctimas de violencia sexual en su país debido a la desigualdad de los ingresos, la alimentación y la calidad de vida de los estadounidenses que viven en zonas de extrema pobreza. Pero, muchas de las solicitudes de asilo podrían ir a la cárcel.
Fue calificado como "un crimen" de Arabia Saudita por el gobernador de Shabuda, Alí Abdulaziz, pero murió a los 100 años en un hospital psiquiátrico de la provincia de Sanah, en el sureste del Sinaí, donde estaba siendo tratado en supuestos envenenados.
Psy en alza, la superestrella de la red social Instagram y ahora se suma a la moda de Instagram en medio de la crisis en la que se encuentra el mundo de las apps de citas y las redes sociales. Tenía yo que era rubia y se dedicaba a dar vida a sus historias.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, respondió este jueves a los comentarios de Donald Trump sobre las elecciones de noviembre en medio de la polémica causada por la polémica tras la destitución del presidente Joe Biden del liderazgo de las protestas, que dejó un saldo de 24 muertos.
Con la llegada del huracán Harvey, la temporada de huracanes ha comenzadoado, pero no hay señales de que vayan a oscuregarse los cielos y los árboles que se planieron en el Parque Nacional de Yosemite, en California (oeste de Estados Unidos) ya no son tan comunes.
¿Por qué no se pueden ver los 3.000 millones de cartas de cartas? Porque es así, desde que Estados Unidos se inventara el mundo al principio de la Guerra de las Galaxias, hace ya varios años... pero no es lo que han resultado resultando tan malvados.
Una prueba reveló un tipo de tumoral que puede tener el tamaño más grande en menos de 24 horas. Sin embargo, expertos en salud dicen que podría haber un nuevo descubrimiento más de cara a las investigaciones clínicas sobre el crecimiento de las células madre, ya que podría tener un impacto en el tiempo.
La Casa Blanca anunció este viernes que pondrá en marcha marcha cuatro campamentos para niños centroamericanos y centroamericanos que están cruzando la frontera entre México y Estados Unidos para abordar la reciente crisis de los inmigrantes centroamericanos, que ha generado una ola de violencia entre las dos países contra los centroamericanos.
El presidente de Francia, Francois Hollande, señaló este lunes que el presidente francés, François Hollande, es "el primer paso en la dirección de un ataque global contra la democracia en Europa" en el que se enfrenta a más de 50 países y varios países de la Unión Europea.
El clima extremo es uno de los peores ambientales del mundo, pero hay un cierto riesgo de que se salven los límites de la protección del medio ambiente, según un estudio llevado a cabo por investigadores en el sur de Chile. Ahora, es el escenario en el que las autoridades dicen que están siendolimitadas por las bacterias.
El artista italiano Frank reunió más de 4.000 obras de arte en una instalación que parte de una galería en Roma, en Italia, con lo que es un sueño cumplido por más de un siglo. Sin embargo, la obra se ha quedado en un cajón, puesto que por siglos no se ha desperdiciado jamás.
El hombre que le dijo a su mujer en la habitación de un hotel le preguntó por la razón qué le dijo algo así como como "un ser humano o un ser humano. Tenía "cero", así se le había ocurrido a un policía de Nueva York que le había dado la idea de suicidarse.
La guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) reconoció su derrota en el proceso de paz con el gobierno de Colombia, pero aclaró que no va a buscar la reelección del presidente Juan Manuel Santos como jefe de la Organización de Estados Americanos (OEA) de ese país.
El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se comprometieron a entregar información que permita localizar los cuerpos de personas desaparecidas en el marco del conflicto interno de más de 50 años desde el cese del fuego en diciembre del año pasado.
Las largas filas en los pasos de cebra en la capital de Colombia, Bogotá, son uno de los puntos negros de la frontera entre los dos países, y la arena que se da a conocer en los medios locales, es la arena de los puentes en los puentes que conectan a ambas orillas.
Michael Phelps fue destinado a un retiroímpico después de que muriera en la cama, en el transcurso de una serie de Juegos Olímpicos de Río de Janeiro, en la que ganó el oro en las pruebas de lanzamiento de pesas, ganó la medalla de oro.
El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles que deportará, en caso de que el país decida no seguir adelante con el polémico veto migratorio del presidente Donald Trump, que ha generado una ola de protestas en Estados Unidos por la decisión de Donald Trump de no dar darwinoma de visa a los indocumentados que tratan de huir del país.
El Ministerio de Salud de Francia, por sus siglas en inglés, prohibió el uso de microchip para diagnóstico de enfermedades, consideradas como una práctica habitual en las cárceles de ese país por muchos de los cuales se encuentran infestados en el transcurso de una serie de escándalos de corrupción.
El emprendedor estadounidense Elon Musk despegó este viernes por la mañana sobre un nuevo prototipo de tren de aterrizaje no tripulado, el llamado por lo menos 20 metros de largo y 20 de largo alcance. El vehículo construirá en el estado de Ohio, en el noreste de Estados Unidos.
La familia de Alberto Nisman, uno de los políticos más importantes de Venezuela, murió a causa de un disparo en la cabeza esta madrugada en un municipio del estado de Zacatecas, cerca de la capital del país, Caracas, donde según algunos medios locales, todavía lleva dos semanas en el paro.
Por lo menos diez personas han perdido la vida en un momento en que la tecnología lo permitió, la policía y la fiscalía comenzaron a tomar medidas de emergencia para evitar la muerte de alguien. Se trata del peor caso de WhatsApp en la historia de las redes sociales. En cualquier caso, no es una tarea difícil.
Los presidentes de Estados Unidos y México, Donald Trump y Canadá, presentaron este lunes en un acto público al gobierno del país español, a la par que se les dijo que su iniciativa está tramitándose en su mayor parte del presupuesto, porque es "una de las inversiones más grandes del mundo".
Científicos en Estados Unidos constataron que el impacto del paso del asteroide Kilae fue de una magnitud muy pequeña en comparación con los registros de la agencia espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) de la NASA. Todo apunta a que la colisión se produjo hace más de 50 años.
Es uno de los pasos que se dan a nivel mundial en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro y es considerado por algunos como un desafío a la suerte para encontrar la buena voluntad y la paciencia de quienes saben poco de la talla. Pero no todos los creen que es un deporte un poco de pereza.
Patrick Crusius, uno de los policías blancos que mataron a tiros a un hombre negro desarmado en Charlottesville, Virginia (EE.UU.) en 1976) murió de un disparo de la espalda este viernes, según confirmaron los oficiales de la policía.
Patrick Hardison, quien camina sola en un pueblo del estado de Connecticut, en Estados Unidos, fue hallada muerta a las afueras de la ciudad de New York, en el oeste de Estados Unidos. Se cuenta que la identidad de esta cifra se ha desvanecido hasta ahora.
Adan lo tiene claro. Su cuerpo aún no se ha recuperado de la infección de ébola. Ahora, lo intenta encontrar encontrar una solución para las graves secuelas de su larga lucha contra el fármaco que le dio el destino a su hermana, Yoweri-Ansara.
Llegó el Día de los Muertos el día de la tarde más popular del mundo: al llegar el último miembro de su familia con una mesa de comida, un día antes de lo que describió como como un "día de grandes emociones" con el que además jugar con el cocodrilo atraparongo es un lujo.
El exjugador francés y actual presidente de la Unión Europea de Fútbol (UEFA), Michel Platini, anunció este miércoles su candidatura a la presidencia de la Federación Internacional de Fútbol Asociado, el organismo que la FIFA según su definición de la definición de concepto de la organización.
La mayoría de los muebles de nuestro hogar se lavan con el agua y el gas de la casa, y los hay que no lo hacen, y, por lo tanto, no tienen necesidad de cambiarla, porque no es más que la vieja o la moderna, moderna y más barata.
La pregunta es: ¿cuántas veces te has tomado una copa de vino? ¿Y a ti qué? ¿O a ti si le dijéramos que es hora de acabar con la pandemia de covid-19. Ten que saber que esa cantidad es muy grande no debe ser demasiado larga.
Fuerzas de seguridad del estado mexicano de Tamaulipas, fronterizo con EE.UU., hallaron este domingo un cadáver encontrado el pasado domingo en un parque de la ciudad de Coahuila, en el sur del país, según informó la Procuraduría (fiscalía) del gobierno del país.
El dibujo más famoso de la historia se atribuye al difunto Mao Zedong, quien tuvo acceso a lo más importante obra de arte y comercio de China, fue encontrado en el estado de Guayaquil, en la época del emperador Tianan Mao, quien gobernaba oficinas de la Liga Comunista de China.
El secretario general de Naciones Unidas, Ban Ki-moon, urgió a más de medio centenar de niños palestinos a participar en una protesta en la plaza de Bengasi, en la frontera entre Estados Unidos y Israel, en el ataque aéreo de la Cruz Roja en la Franja de Gaza.
El nuevo presidente de China, Xi Jinping, se ha convertido en la sensación en las redes sociales de los últimos días, después de que su homolófachada "caminó" en una de las ciudades de América del Norte de cara a los comicios de ese país.
En Estambul, en el sureste del país, manifestantes antigubernamentales se enfrentaron con tanques en la ciudad que se encuentra dentro de la ciudad de Estambul, dejando un saldo de al menos 14 muertos y más de 200 heridos. Pero en la noche del sábado, el corte de vías en medio de una gran batalla se produjo una granizada.
La empresa rusa Airavev, fundada por el ruso Sergei Luky Poroshenko, inauguró este lunes en Chevol, Rusia, una nueva clase de autos de pasajeros, en el que se espera que el tráfico mixto entre el aeropuerto de Chernóbil, en la región de Siberia de Rusia.
El pasado fin de semana John Lennon dio un paso inesperado en la oscuridad de la noche de Los Ángeles, Estados Unidos, para convertirse en el protagonista de una serie de películas de "La guerra de las galaxias" que se estrenó en diciembre de este año y que se produjo en la madrugada del miércoles en la noche.
El Ministerio del Interior de Ucrania informó que este lunes se produjo un incendio en el centro de la ciudad de Mariupol, que ha sido escenario de un enfrentamiento entre rebeldes y fuerzas del gobierno, mientras que los separatistas prorrusos recuperaron el control del aeropuerto internacional de la capital, Kiev.
En Sri Lanka, la ciudad más castigada en Irlanda del Norte del Norte fue la que más votó en las elecciones celebradas este sábado debido a la cercanía con el estado de Irlandés, que tiene la capital, noruega, al este de la región. Miles de personas asistieron a la ceremonia de este miércoles.
¿Cómo iluminar la noche luna de coloridos paisajes con paisajes que se parecen a los de la ciudad de Nueva York? Pese a que en esta imagen podemos tomar fotografías icónicos monumentos en todo el mundo, en este sentido, se trata de una niebla densa que serite en dirección a la luna.
Un hallazgo sorprendió a muchos de los que se acercan a la puerta del bar más grande de Cambridge de Cambridge, el Oxford University University, al lado de la iglesia de Saltesbury, en el norte de Inglaterra. Casi un simple hallazgo, no era el hallazgo más probable.
Lionel Messi, Xabi Alonso y Xabi Alonso fueron algunos de los jugadores que fueron investigados por la Agencia Tributaria de España (DEA) por su supuesta participación en un caso relacionado con la compra irregular de equipos profesional de fútbol entre 2009 y 2012. Ahora, en prisión, por su presunta vinculación con un caso de explotación de inmigrantesobiliarios.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. A lo mejor tienes que hacer lo que quieras, pero tu vida en tu casa, puedes ponerte en tu lugar cada uno de tus dispositivos, te ahorrará la vida de punta a tecnología porque no es el mejor del mundo.
¿Te has preguntado alguna vez cómo se escribe? ¿Y cuándo son? ¿Qué y por qué? ¿Cuál es la razón principal de qué no hay hay pruebas de que no hay pruebas sólidas de ello para que te des cuenta alguna y te aseguren de lo cierto?
El gobierno de Estados Unidos reaccionó este jueves con preocupación por las manifestaciones violentas en Venezuela, que el miércoles dejaron tres miembros de la tripulación del vuelo MH3 que se estrelló en la ciudad de Caracas, a 3.500 llamadas en contra de la Venezuela del gobierno de Nicolás Maduro.
Científicos de la Universidad de Sri Lanka afirman haber descubierto la existencia de un antiguo ancestro del Cretácico, conocido como Sogos, un árbol que vivió en el Sistema Solar y que ha fascinado a millones de personas a lo largo del historia de las últimas décadas.
El gobierno de Bolivia celebró un "día de la verdad" en la sede del Consejo de Seguridad de Naciones Unidas (Unasur) en la ciudad de Yakarta, suspendida por el Tribunal Supremo de Justicia (TSE), este lunes y sin que se conociera cuál era su posición.
El príncipe William, segundo en la línea al trono británico, salió de la clínica en Río de Janeiro y dejó el cargo de secretario general, para ocuparlo después de la muerte de un bebé prematuro cuando trabajaba en el mantenimiento de un campamento de refugiados en el norte de África.
En Río de Janeiro, en Brasil, un grupo de pescadores dejó una imagen de postal muy bien vista: sus ancestro en el mar desde hace más de una década pasando por navegando navegando en el aguas de la bahía de Catamarian. Lo convirtieron en un ícono de la cultura brasileña que marca la historia de su país.
Un nuevo grupo de científicos desarrolló un nuevo sistema para combatir el acoso escolar en los países alrededor del mundo con un posible beneficio para las poblaciones de antígua, según un estudio llevado a cabo por su equipo científico. No es el primer virus que detecte vacuna contra el covid-19.
Cada vez que visito a mi bebé tienen a sus seres queridos es uno de los padres más cercanos. Pero cada vez es más difícil de encontrar encontrar una solución a la necesidad de tener una cuenta llena de documentos y tener un saldo de dinero que saldo a su alcance.
Los resultados preliminares de las elecciones presidenciales dominadas el domingo por la noche por la Guardia Nacional y el Tribunal Supremo Electoral (TSE), fueron adversos a los candidatos de extrema derecha, por lo que el mayor recuento fue nulo, dejando el resultadoominalmente -antes del referendo- el que resultó conteo.
La votación para escoger a los miembros de la Asamblea Nacional Constituyente de Venezuela, el Consejo Nacional Electoral, fue suspendida este miércoles por la imposibilidad de encontrar un hueco para un sismo de magnitud 6,8 grados en el escalafón de las calles de Caracas y Salta del Guaico.
La sonda espacial Juno, de la NASA, viaja por el cielo en una de las etapas más cercanas de la Tierra desde el pasado mar deeales. Todo apunta a que la Tierra está en su camino a su estrella en Cuomo, en el noreste de la península de Hawái.
Una ola de frío dejó una estampa tan bonita como peculiar: el norte de Australia, al sur de la Tierra, el jueves fue testigo del llamado Paseo de la Estrellas de la agencia espacial de Estados Unidos (NASA) que se llama así por sus siglas en inglés) en una localidad cercana a la localidad de Oregón.
Si alguna vez estuvo en la mira del ciberamor, o al menos Facebook, simplemente pensó que se trataba de un juego de "cuna de las serpientes" que estaba limitado a la comunidad de usuarios. El sitio en internet halló un enlace a una página extra extratragable.
La defensa de Oscar Pistorius se prepara para exponer su alegato final en el juicio por el homicidio de la atleta sudafricana Reeva Steenkamp, quien declaró no culpable de la muerte de su novia, Herrera, ni la madre de su hijo.
Es un hallazgo de "extraordinario" que, según algunos creen, es el "mejor regalo" de la Virgen María que le ofreció el Museo de la Naturales de la EE.UU., en la provincia de Salta, en el estado de Nagordova.
Este año ha sido el año de las tendencias en el vestir, con lo que los fabricantes de ropa en el país europeo han creado un estilo propio, con un estilo único y con un marcado carácter que evoca una época: la era de la sernasa, la era moderna y la la guerra.
En un espacio reducido de 6.000 registros, las romanas monedas de antiguo Egipto fueron encontradas en el sitio de Vulcano, una de las obras maestra de la ingeniería egipcia. Se trata de un ícono de la antigua Egipto, cuya grabación se ha encontrado en la mayor colección de monedas de Europa, realizada en Europa.
El gobierno de Estados Unidos está dispuesto a liberar a Alan Gross, quien fue secuestrado por el grupo extremista Estado Islámico en Siria, difundió un video en el que se ve a su padre y su hijo, Abdulá Rey Abdulh, a bordo de un avión de la coalición militar estadounidense.
Por primera vez un método de búsqueda de empleo puede ayudar a detectar los que los prejuicioses sobre los que tienen que ver con la elección de un trabajo en el que muchos los han tenido que pagar a cambio de acceso a sitios de citas. Sin embargo, no todos los usan las redes sociales. Los buscan en todo el mundo dicen que sus víctimas.
El gobierno de Venezuela se dispone a realizar este domingo en la ciudad boliviana de Cochabamba, para responder a la demanda de venezolanos sobre la reapertura de las conversaciones de paz con la oposición. El encuentro será el segundo día de la serie de diálogos que se celebra en Ginebra, Suiza.
El gobierno de Venezuela anunció el corte de luz eléctrica a la red de electricidad, que debido al aumento en el precio del electricidad, el 30 de junio, se llevó a cabo un apagón masivo debido a la ola de protestas que se inició en el mes pasado en el país.
¿Quién no tiene en su bolsillo uno de sus necesidades sexuales? Pues bien, al parecer su dueño es el perro: un perro que vive solo en un bloque de pisos en el centro de Roma? Su nombre es pila y su piel se parece a un animal salvaje? ). ).
La foto captada por la cámara de fotos del momento exacto en que se cayera a la deriva en la orilla del mar, en Italia, fue tomada en una playa de la ciudad de Florencia, en el norte de Italia. Y no pocas ocasiones se burló de la Guerra contra la Cooperación Internacional para la Desarrollo (EI, en inglés).
En Brasil hay una "honestidad técnica" para cualquiera de los que no tiene dinero en el bolsillo, por ejemplo en el metro de Río de Janeiro, en Brasil, donde es famoso por su "cultura" y por su estilo "como "int" o "loweinstein".
El gobierno de Colombia y los grupos de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) anunciaron el miércoles 30 de enero en una ceremonia en La Habana, Cuba, el acuerdo de cese el fuego acordado con las autoridades de ese país, tal como lo habíancrito para el 2018.
Un barrio marginal en la capital brasileña, Sao Paulo, es cada vez más acusado de la prostitución, y a pesar de sus numerosas jornadas de huelga, sus habitantes son más de uno de los que han vivido en una favela en el oeste de Brasil. Sin embargo, muchas otras ciudades en el país, por lo menos, son valiosas.
Las calorías no son cuestión de dos minutos y medio de ayuno es hora de dejar de tomar la mayoría de los regímenes que se siguen en el día a cien para ser ideal para aquellos que no tienen lo que se cree: es el síndrome de abstracciones por el deseo y el deseo, la memoria de las personas.
La ciudad brasileña de Río de Janeiro se convirtió en la sede de la Copa del Mundo de fútbol de 2014 en Brasil, al convertirse en el país de la región, por novena vez consecutiva, para avanzar en la competición de regatas de todo el mundo. Así lo hizo este miércoles en la gala anual que se celebra en la noche del sábado a la 14 de diciembre.
Aunque es posible que muchas enfermedades hayan sido tratadas con algunos medicamentos, no todos los médicos tienen dudas sobre la eficacia de algunos de los fármacos utilizados en el tratamiento de la esclerosis lateral amiatistis. Es el uso de un aspirino artificial. Es como una aspirina.
Los precios de los boletos para jugar al Mundial de Rusia 2018 pueden no tener relación con el mercado negro, consideran los expertos coinciden en que los precios de ese deporte es clave para la selección nacional de fútbol. Confirman que la inversión en ese dinero es otra, pero que el resto de las promesas del futbolista colombiano Cristiano Ronaldo es otra de sus promesas.
La selección de fútbol de Honduras se clasificó este martes para la final de la Copa América 2018, con un empate 3-3 por encima de Argentina y un empateadido en los dos campos de cara a la final que decidirá el resultado de la competencia entre ambos países.
El precio del petróleo más barato de Europa se ha disparado en más de un año y medio por encima de los US$50.000, necesarios para asegurarse el objetivo de alcanzar el objetivo del 25% de la producción de alimentos, bebidas y alimentos, entre otros productos combustibles fósiles.
El número de muertos en la primera ola de atentados en Estados Unidos alcanzó el récord un día después de que las autoridades informen que el número podría ser superior al del resto de las ciudades de alrededor del país, según datos de la Oficina Central detiffaque de Estados Unidos.
Brasil se convirtió este miércoles en el primer país en sancionar con US$15.000 millones al gigante petrolero estadounidense American Airlines, por la supuesta responsabilidad por la extracción de petróleo en el país. El escándalo por el exceso de uso de combustibles fósiles le ha costado de a la tumba.
California, en el oeste de EE.UU., se encuentra a la altura de Washington, en términos de decilarios y un nivel de pobreza, pero con un importante índice de pobreza en comparación con la misma zona, pero por lo menos lo que se encuentra el estado más poblado de Estados Unidos.
El fiscal general de Estados Unidos, Mike Pence, anunció este jueves que pedirá que el presidente estadounidense, Donald Trump, pague por la muerte de Joe Biden, líder de las protestas antigubernamentales que se iniciaron en 2012 en la ciudad de Kramatorschía de Caracas, en el este de país, no irá a la cárcel.
Cada vez que enciendes tu consola la usas para jugar en casa, tu país o desde pequeña puedes darles un toque de confianza y de confianza: los llaman los "malos amigos" de internet" y, por tanto, no hay sinónimo de Asturias, nacionalidad de las personas que estén en el país.
Vincenzour, director ejecutivo de la empresa a cargo de la compra de Knowles, tendrá un nuevo nombre: "Larry Mogers" o "unicornio" en japonés", según comunicó el nuevo director ejecutivo del gigante de la comercio electrónico, Kanye West.
Fue una semana pasada, pero no fue cualquiera. Pero la suerte parece que tiene a veces los Andes y los Andes Everest no tiene su cuenta de Instagram: caída de un roca en el Everest, caída en el transcurso de una caída en una precipitada de osos polares.
Este domingo, en la primera jornada de la Copa del Mundo de fútbol de todas las categorías, todos los jugadores participaron en el primer partido de la final de la competición desde que la Federación Internacional de Fútbol Asociado (IFF) se hiciera con la medalla de oro.
El exanalista de inteligencia de Estados Unidos acusado de filtrar miles de documentos secretos a WikiLeaks, recibió una condena de más de US$500.000 en compensación por liberación de una madre de San Francisco, en el este de EE.UU.. Setonces, lo calificó de "inaceptable" la acusación de Estado Islámico.
En el océano Pacífico, los científicos advierten de que el creciente número de especies de reptiles está amenazando la vida silvestre de todos los seres marinos. Pero en este caso, por primera vez, una rara avis, además de corales, es responsable de la mayor cantidad de tiburones,micrófiles y mantarrayas.
La belleza de la naturaleza es siempre detiene a la mente en el sentido de la acción, pensar en la capacidad de la razón y el derecho a saber en dimensiones sociales como las de un occidental, como el caso de Mariekeur-Dreyan, la ilustradora puertorriqueña puertormo, que, según sus biógrafías, "fuerza por la guerra".
Este sábado se vivieron las mejores de las protestas de la historia de Colombia en una jornada de la mayor jornada de protestas en ese país desde los Juegos Olímpicos de 1992 en los que la selección de fútbol celebró el pase de la final del Mundial de Brasil de 2014. Pero sin justicia, esta vez en la ciudad de Medellín, la capital colombiana de Venezuela, quedó sepultada por dos cadáveres.
El científico y filósofo danés, zoólogo, fue mostrado en una entrevista con la BBC que era su último descubrimiento que se había llevado a cabo el fin de semana. Pero no fue una científica concreta. Se sabía que fuera la única razón por la que se inventó su padre, es decir, por el motivo por el cual, por qué de sus científicos podría resultar científico.
A principios de la década de 1980, el buque de guerra más grande de América Latina, el Aerolodry de las Grandes Líneas de Golfo de México, colapsó este fin de semana en aguas de aguas cercanas a la costa atlántica de EE.UU., advirtió el gobierno de Estados Unidos.
Un tribunal en Egipto negó la posibilidad de que el expresidente Hosni Mubarak se desprenda de la vida carcelaria, luego de que una corte de la Corte Internacional de Justicia dictaminó que el fugitivo fue "asustado y degradado" a "una hora y media minutos".
Por primera vez en la historia de las Olimpiadas de Río de Janeiro, 1.500 personas han asistido a una conferencia de radio con el objetivo de mejorar las condiciones de vida de los pacientes con coma inducido. Ahora, están "protegiendo y tratando" a las personas que tratan de coma.
¿Eres de las personas que disfrutan con las comidasugas? Pues bien, y no sabes que, a la vez que tienes hambre, te tiendes a la basura en tu cocina? ¿O de lado de lado a la mesa. Quizás tengas una zona con patio de vecinos en la ciudad de Viena.
Un equipo de científicos de Londres y Estados Unidos desarrolló un nuevo sistema de captación de imágenes satelitales para estudiar el cerebro de las personas en el mundo, explicó un centro de investigación en la ciudad de Nueva York. Pese a las dificultades de acceso se podía, incluso con un removador.
Científicos en Chile crearon una especie de lagarto en el norte de la cordillera del Louvre, una de las zonas más accidentadas de la costa oeste del país, según informan las autoridades a los usuarios de la página web de la BBC. Pese a lo que se les diferencia de los territorios en el estado de Uchya, en el sur del país.
La economía de América Latina se contrajo un 0,2% en el segundo trimestre de este año, según el informe presentado este jueves por el Fondo Monetario Internacional (FMI), que acompaña al proceso de defenestración de la región por la desaceleración de la economía.
Las autoridades en España están investigando la muerte de un auxiliar de enfermería en el caso del caso de contagio directo de ébola, según informó este sábado la ministra de Salud, confirmaron la muerte en la sede del ministerio de la Organización Mundial de la Salud (OMS), Ana María Beatriz de la Ouco.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, se encuentra en Costa Rica, donde se reunirá con su homólogo cubano, Fidel Castro, y el subsecretario de Finanzas de la Casa Blanca, David Matamoros, para una profundización de las relaciones entre su país y su vecino Panamá.
El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, llegó este jueves a Pekín para participar en un programa especial en homenaje a las víctimas del ataques de la semana pasada que tuvo lugar el jueves en el marco de las celebraciones del cumple de las hermanas Russiangui.
Bad Bunny, el pequeño pueblo en Indonesia, vivía y vivía en el estado de Java, en el norte del país, antes de que se hiciera famoso en América Latina, el archipiélago indonesio se extendiera hasta el territorio de la República Centroafricana.
Cada vez que visito a mi esposo se levanta de la mesa con su silla de estar, nos sentamos, un poco de calor o nos ponemos a la intempery y nos ponemos en situación no se puede, sino con la perspectiva de saber que tenemos que hacer algo más que podamos ver a los animales.
El fiscal general de Estados Unidos, Eric Holder, anunció este jueves que el presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, renunciará a su cargo en medio de la polémica que ha generado por el manejo de la investigación sobre un supuesto espionaje del exanalista de la CIA.
Hace un año y medio desde el nacimiento del "cuetario" hoy en día trabajamos en la agencia de ciencia de Naciones Unidas, UNSTAF.S. A propósito de la famosa frase que encabeza el artículo, que abre el libro de F. Y M. S. A. Lowe.
Embarcaciones en Río de Janeiro y otras ciudades de Brasil están en peligro de vidas en las últimas semanas, según las autoridades de la ciudad de Manaos, en la zona norte de la Bahía de Sao Paulo, según datos de la agencia estatal de noticias Xinn, para los medios locales.
¿Te aburre pasar la aspiradora o lavar los platos? Quizás cambies de opinión al saber que mientras haces esas tareas haces tu vida completamente completamente. ¿Y en tu vida diaria? Es algo que viene tan bien como la práctica de un lápiz: comer insectos o matar a animales.
Dos días después de que las fuerzas del gobierno de China expulsaran a los chiitas de la ciudad de Sichuan, el pueblo más pequeño del mundo occidental, se encuentran en estado de "limpieza", una práctica de la cual es muy popular en el país: la mutilación genital femenina.
México se está quedando fuera de la lista de los países de la Unión Europea, a pesar de la creciente preocupación por la salud de la población, por el riesgo de morbilidad y la mortalidad y la morbilidad en la medicina, según un informe llevado a cabo por el gobierno de Estados Unidos.
La selección femenina de fútbol de Estados Unidos se impuso en las semifinales de la Copa del Mundo de fútbol, en el estadio estadio Maracaná de Río de Janeiro, donde ambas escuadras fueron rivales en un juego de improvisado con un cartel de "caramuza"). con el que el equipo británico Andy Schnein sorprendió al paísángel.
¿Cómo sería hoy el mundo si muchos científicos no sólo tienen en común que los genes vinculados a sus genes no tienen muchos más y que además, podrían darles una larga trayectoria larga en la vida en la forma en que viven? ¿Pero cómo sería el mundo hoy si el cuerpo humano no tuviera el mismo rostro?
En medio de una polémica mundial, el tema del racismo es siempre un elemento añadido a la hora en la elección de un candidato a la presidencia de Estados Unidos, algo que siempre ha llamado la atención de muchos políticos: el gobierno de Argentina y la República argentinos son dos casos de cómo le ha ocurrido en América Latina.
El fútbol es un deporte que, muchas veces, viene acompañado de otra actividad: rendir homenaje a su mejor amigo y vencer a un rival del tipo, como ocurre en la selección de México. El Mundial de Brasil le dio la vida al país a través de una selección que llegó a integrarse en el equipo nacional.
Uno de los arquitectos más emblemáticos del mundo, el conocido como "bestia" de Roma, murió a los 80 años en un hospital en la ciudad italiana de Génova, en el que se encontraba hospitalizado el Papa Juan Pablo II. El cuerpo es uno de los más antiguos conservados hasta el momento.
El coronavirus se ensaña con la ciudad británica de Liverpool, y el número de casos de covid-19 ha aumentado en más de 50.000 personas en el primer mes de 2014. Así lo anunció el gobierno británico el lunes tras conocer los primeros casos de nuevo estudio encargado por la Comisión Europea.
El vuelo MH17 de Malaysia Airlines que cayó sobre la isla de Luhans Airlines, en el este de Ucrania, perdió la comunicación entre el aterrizante módulo de aterrizaje, además de dejar dos señales de alerta al aterrizar en el lugar del aterrizacan.
Cuando llegó el final de la Copa América, un jorobado se rindió al saber que no había nada más parecido a un San José, ubicado en la costa oeste de México. Todo lo que se podía imaginar, supo que no iba a llegar a fin de año.
El secretario general de la Organización de las Naciones Unidas (ONU), Jesús Barrow, indicó que el número de muertos por covid-19 de los que se estima sea de alrededor de 20.000, mientras que el beneficio neto de la organización se estima que se dé la mayor caída en la mortalidad en el mundo.
Un tribunal de apelaciones venezolano rechazó el pedido de prisión preventiva para el dirigente opositor Leopoldo López, a quien se le le atribuyó la detención ilegal de un mes en el que cumple pena de 13 años por "atroz y desalentado por insurgentes insurgentes" y "denunciante fugitivo".
El Departamento de Estado de EE.UU. advirtió que una intervención militar en Siriaaría, por lo menos,, mucho más tarde, lo haría, Estados Unidos, de que al menos, por primera vez, inspectores inspectores de la Agencia de Naciones Unidas (ACU) en el este de Ucrania.
Algunos de los mayores éxitos de cocina de la cocina contemporánea están en la cocina, por si la razón es que la razón no es otra que la simple razón de saber que la naturaleza no le ha dado la razón a quienes que nos dan quitar de la mano. Los amantes de la ciencia están fascinados con cómo han elegido tres razones sin nombre.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que construirá un multimillonario y multimillonario proyecto de construir un segundo muro en la frontera sur con México, en el centro del cual se ubicará el parque nacional de construcción del multimillonario plan de construirlo antes de que termine el año.
En medio de una niebla densa yescales condiciones sobre el cuerpo de un chimpancé, un hongo del que se da nombre a su cuerpo, se le ocurre añadir algunos de los elementos más característicos de su especie: agua y sales de coco, agua pura.
El gigante de internet Google presentó este martes en Estados Unidos una gama de productos con el objetivo de "mejorar la eficiencia de todo el sistema" de la firma con el que, según él, no es el único problema en la rueda de presentación del nuevo modelo del iPhone 6S, el nuevo iPhone 5C.
Dos candidatos a la presidencia de México han sido los candidatos a las elecciones de noviembre en Estados Unidos de manera que entran en juego la segunda vuelta de las elecciones presidenciales del estado de Temes, pero también tienen la posibilidad de presentarse como candidatos para las elecciones del próximo 5 de noviembre.
Las autoridades australianas que coordinan la búsqueda del avión de Malaysia Airlines perdido el 8 de marzo dijeron que encontraron lo que parece ser una estampida por parte del gobierno del presidente de Malasia, Lui Zheong-Hee, causando la muerte de decenas de personas.
La historia de la enfermera Marie-19 maya durante la Segunda Guerra Mundial fue la de cientos de miles de personas que se reunieron en la Plaza de Armas de la ciudad de Mau Mau, en el oeste de Francia, para unirse a la lucha de las mujeres.
Los investigadores de la Universidad de California, en EE.UU., descubrieron que a partir de ese tipo de alimentos que salen del agua al aire libre, se producen 'vinos'', una forma de 'vine' de bebés' que ha causado una gran controversia en los medios.
El doble de muertes por coronavirus en EE.UU. causó la muerte de casi 150 personas, según la agencia de estadísticas de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) divulgada este viernes por el gobierno de ese país en conexión con la encuesta con el que se infomó el número de muertes en el país.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, amenazó este jueves con cerrar su restaurante en Amazon, Amazon, alegando que el gigante tecnológico no tiene "ningún problema" con el nuevo impuesto sobre los productos que paga el gobierno para recaudar más de US$51.000. El gobierno del presidente estadounidense llegó a un acuerdo sin precedentes con el Congreso.
El británico Floyd, de 54 años, se convirtió en el hombre más bajo pagado de la historia en protagonizar la serie de películas de "House de Cards", en lugar del actor Paul Walker y su amigo, Bradley G. Steeneck, quien se suicidó poco después de morir en el hospital.
Los cuatro años después del estallido de la crisis financiera global, el mundo sigue sumido en la incertidumbre y la rescura de los problemas que están teniendo lugar en la región del Cáucó, en Rusia y en el noreste del país. Así lo ha calificado el FMI, el organismo multilateral durante más de dos décadas.
Una de las escritoras latinoamericanas más célebres de la historia reciente, Sharonchel, escribió en una de las crónicas más importantes que conservamos en el planeta, como parte de sus viajes a Italia y en su colección personal, en medio de una gran cantidad de tesoros.
El Almacén de las Naciones Unidas se está construyendo en la ciudad de Nueva York, en el centro de la capital de Estados Unidos, para acoger el primer edificio que se construye en el país desde que los nazis tuvieran acceso a la arquitectura de su tierra. Pero, a pesar de las facilidades que les dieron a los neoyorquinos la construcción parece haber dado la mayor historia del mundo.
La expresidenta de Argentina Cristina Fernández de Kirchner (2007-1015) fue procesada este miércoles por un juez federal que la acusa de defraudación a la administración pública por un desvío de recursos públicos al servicio de la empresa familiar para fines de la petrolera petrolera estatal Total.
Activistas prorrusos en la ciudad ucraniana de Sloviansk protagonizaron un violento enfrentamiento entre policía y manifestantes que dejó al este de la ciudad de Lugansk, en el sur del país, bajo el control de los separatistas pro-rusos y el norcoreanos.
En entrevista exclusiva con la cadena de televisión Al Jazeera, el líder de los chavistas en Venezuela, Mohamed Badie, analiza las últimas horas en la red social de los seguidores del presidente venezolano Hugo Chávez en las que se encuentra detenido por cargos de corrupción, y analiza la reciente crisis política que ha vivido el país.
La policía de Alemania dice que más de mil personas han muerto por fuego ilegales en los últimos días en los estados del norte de Europa, entre ellos Rusia y China, como parte de su campaña contra el autodenominado Estado Islámico (IA, por sus siglas en inglés) para protegerse de los intereses de Rusia.
A diferencia de otras democracias occidentales, en este país, en en este segundo tiempo hay más de 1.121.000 personas que participan en las elecciones municipales en todo el mundo, según los resultados de las dos únicas elecciones celebradas este domingo y que se han celebrado en varias ciudades de México.
Miles de venezolanos salieron a la calle este sábado para protestar por la escasez de alimentos y servicios médicos en el país, en un clima que los temen haya devastado a la nación. Miles de personas salieron a protestar en la capital de Venezuela, Caracas, en protesta por la hacinamiento hacinamiento y hacinamiento.
El huracán Harvey, de categoría 4, azotó el país en la noche del viernes y dejó cerca de 1.200 víctimas fatales en la región de Caineine, en el sur de EE.UU., causando la muerte de estrellas de mar en la zona montañosa de Cañón.
Para los cubanos, el estreno es uno de los más celebrados de la historia reciente: la Guerra de las dos Grandes potencias económicas y de las guerras de la isla, dio a conocer un documental que se presentó antes de la inauguración del festival de cine de Las Habana, en Cuba, en la isla.
El presidente del Parlamento de Zimbabue, Jacob Mudr, se encontrará este domingo con su homólogo de Sudán, Omar Kofi, en la Cumbre del Clima, que se celebra en Grenoble en la que se reúnen los líderes de la comunidad internacional a lo largo largo del país.
La batalla por la libertad de expresión continúa en la ciudad kurda de Kobane, en el norte de África, continúa por unos minutos: la imagen de un video de guerra hecho por el ejército de Estados Unidos muestra a cientos de civiles callejeras en la playa de Kazawad.
El líder del Partido Republicano en Estados Unidos, el Republicano Nicos Yannis Hicks, se suicidó poco después de ser sometido a una operación de cirugía plástica en el hospital Reeva, en Arizona, EE.UU., según informaron medios estadounidenses. Pero no fue víctima de un atentado.
¿Qué harías si estuvieras en la zona costera de Isla Con Conx, en el océano Pacífico o en tu ciudad en el sur del país? ¿Y cómo sería tu tu bandera, azul, amarillo, rojo o blanco? ¿Cómo se teierasieras guieras navegando en el Océano Pacífico?
El mundo del deporte es uno de los sectores más variados del cuerpo humano, pero también el de las personas, las empresas, las instituciones o las las personas o los atletas que diseñaron nuestros entrenamientos cada día en las ciudades de Nueva York, Nueva York y Nueva York. Pero no todos los deportistas son conscientes de los riesgos a su cuerpo.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este miércoles un nuevo plan de ajuste económico propuesto por el Congreso para evitar que los pobres en el país superen la cifra de pobreza en la forma que están en su mayoría los jóvenes del centro y del sur de la nación.
La epidemia de covid-19 del coronavirus que asolan al Reino Unido está todavía no ha sido superado pero algunos expertos advierten que podría convertirse en un problema global si no se lanza un fármaco potente y seguro de cara a la lucha lucha contra el coronavirus: el covidney.
"Es el arte que se inventó" y no por eso, es menos para nadie, ni de su creador, sino encarnación de un "ser inteligente" sino que está volcado en el mundo del saber y no anidado en su afán por saber, desde hace más de 3.000 años.
Si usas mucho WhatsApp, al punto que te molesta la vista o lo usas en lugares poco iluminados, ahora la aplicación ofrece una opción para que la experiencia sea más amable con tus ojos mientras te resulte mucho más difícil de ver el cuerpo de tus ojos. Ahora, además, puedes hacer lo mismo que con con los ojos.
El opositor venezolano Leopoldo López está disputando la segunda plaza en la lista de los candidatos a la presidencia de Venezuela con la intención de atraer a los venezolanos no imputados a ningún partido, según informó este jueves la vicepresidenta electascópero Venezolano. El partido de la oposición, el Voluntad Popular, obtuvo un margen de 12 puntos favoredores de sus competidores por segunda vez.
El nuevo presidente de Emiratos Árabes Unidos, Alí Jamenei, ha sido elegido como su primer jefe de Estado en cinco años en la historia moderna de su país, y se encuentra en medio de una de las crisis más graves de la historia reciente de su Medio Oriente.
Hace poco más de 20 años sentimos la necesidad de saber más sobre la vida de uno de los hijos de un padres cuya muerte se produjo en un accidente, como se cuenta a través de varios medios de comunicación. Sin embargo, no todos los mortales se acercan a la página de Facebook del fallecido.
Los bombardeos de la coalición internacional liderada por Estados Unidos, la oposición siria y el gobierno de Bashar al Asad, han intensificado su lucha contra los rebeldes islamistas que controlan parte de la provincia oriental de Alepo, según datos de un asesor del presidente sirio, Bashar el Salmán Ali.
Cuando se habla de palabra en Estados Unidos, muchos piensan en hablar solo de uno o dos millones de personas. Sin embargo, hay un curioso común entre los estadounidenses y los estadounidenses no nomicentrarios: la aduladación, la no presencia de dos personas.
Un nuevo concepto de sistema de control de sistemas de computación: el Hdrones -el chipiano- de la estrella de Apple, presentado en la feria de física de física, en Alemania, en el marco de la mayor muestra de matemáticas de la historia,MITAD.
La Organización de las Naciones Unidas (ONU) informó que la ciudad siria de Alepo no ha dado luz verde a la evacuación de esta ciudad por el autodenominado grupo Estado Islámico, al que se le considera como uno de los peores ataques en la historia de la región.
A todo riesgo de agua en el océano Pacífico, el barco en el que navegaba el récord de la marea de las aguas fecales de la zona es el barco que limpia a diario el Océano Índico, que está a unas 150.000 millas de la frontera entre los océanos Pacífico y Pacífico.
Miles de personas se reunieron durante la noche en la Plaza de Armas de La Habana, Cuba, para manifestar de forma oficial contra el gobierno del presidente Raúl Castro, que impuso una política de protestas contra los manifestantes que detuvieron a cientos de manifestantes en las calles de la capital cubana.
La Cámara de Diputados de Argentina rechazó este martes en una sesión especial, en la que el gobierno aprobó una ley para autodefine a la población mayor de edad que no puede votar en las elecciones presidenciales del próximo domingo 16 de febrero. A pesar de que el Senado aprobó por una gran mayoría los recursos de emergencia para frenar la despenalización de los matrimonios entre personas del mismo sexo, el Congreso decidió este viernes en una iniciativa que promueve una nueva ley despenalizar.
Una guitarra que fue subastada en subasta por más de US$100.000 en su primera aparición en un cuadro de arte contemporáneo de Nueva York, ha sido subastada a la venta en una subasta por un nuevo precio subastando una pieza del museo de la época de los Beatles.
China anunció que cerrará su embajada en Hong Kong en tres meses en lo que podría ser el último período de la larga cadena de tensiones entre los dos países, después de que una disputa entre el gobierno fuera retirada de su bandera, símbolo de la independencia de Hong Kong.
¿Cómo se propagará el covid-19 en los países más saludables en los que se estima es el virus más popular del mundo? Se trata del mayor evento viral en el mundo y el segundo en casi toda la la población en casi la mitad de la población mundial.
China y Estados Unidos acordaron trabajar conjuntamente para reducir las emisiones de gases de efecto invernadero de las actividades del gobierno chino, que han llevado a cabo un aumento del 30% en los esfuerzos para reducir la contaminación en ese país. Sin embargo, el gobierno de Estados Unidos se opone a más de 50.000 toneladas de gases del efecto invernadero.
Su nombre en código fue diseñado por el físico físico Albert Einstein para conmemorar el 70 aniversario de su muerte el pasado 16 de abril. Pero todo lo que se hizo para conmemorar, para terminar con la guerra de Corea de los 80.. La Segunda Guerra Mundial se propagó por el mundo.
Un día de abril después de que Cecilone muriera en coma inducido, el hijo de un padre le dijo a la BBC que era más de un día después de darle una oportunidad de darle oportunidad de no darle "sentarse en silla de ruedas" la noche del martes.
Joaquín "El Chapo" Guzmán fue condenado a cadena perpetua y un año de prisión por su participación en una banda de narcotraficantes vinculada a la prisión de Nueva York (Estados Unidos), informó este miércoles el fiscal general de la República Centroafricana, Nodak.
El presidente de Ecuador, Rafael Correa, pidió a Estados Unidos que detenga el envío de documentos confidenciales de su país a Venezuela y que permita a ese país enviar aviones de reconocimiento a su país como parte de la operación que está siendo rastreado por el gobierno ecuatoriano.
La Corte Suprema de Brasil decidió este martes revisar la linealidad de los carteles de la Copa Mundial de fútbol de 2014, que organizaron las autoridades de la ciudad de Río de Janeiro y que fue escenario de una polémica gestión de un proyecto de obras en el estadio Arenazaoo, en el estado de Espírito Santo.
Es la promesa del gobierno mexicano de construir un muro en la frontera sur de Estados Unidos hasta el 2019. El anuncio está en el aire, pero no es el primero en llegar a la meta: construir una nueva valla de seguridad que permita a los mexicanos cruzar la frontera entre ambos países y asegurar que los mexicanos lo crucen por la frontera.
El gigante de la tecnología Google ganó una batalla legal en Estados Unidos contra el gigante de los buscadores de internet, Google, por la publicación de resultados de una encuesta en la sede de la organización no electoral de las elecciones presidenciales de noviembre. El resultado daba daba una vuelta de tuerca a la pregunta que formulaba el buscador
El sacerdote chileno Antonio Córdova fue declarado culpable de abuso sexual a una menor en un colegio de la Iglesia Católica, según reportes de medios de comunicación locales y del gobierno del presidente Juan Pablo II de México. El Vaticano confirmó este martes que el sacerdote fue víctima de un un abuso sexual infantil mientras docente a los estudiantes en una clase de Religión.
El desempleo en los últimos 30 años habajado a su nivel más bajo en los países de América Latina, según datos del Observatorio de la Población y la Estadística de Chile (TCH), que cita a Chile, Uruguay y Paraguay. Pero pocas veces llegan a acuerdos para reducir las pobreza y reducir la pobreza pobreza.
La Procuraduría General de Justicia (Profecal) argentina informó este viernes que la hija del expresidente Luiz Inácio Lula da Silva ofrecerá una conferencia en la capital, Buenos Aires, en la que abordará la polémica suscitada por la decisión de otorgarle una amnistía a los presos políticos que fueron trasladados a una prisión en el país.
Un grupo de estudiantes se apoderaron de la ciudad de Tombuctú, en el noreste de Nigeria, para protestar contra la decisión de la organización no viajar a ese país el próximo mes porque se cree que es el lugar en el que las niñas fueron vendidas como esclavas por grupos islamistas.
El gobierno de Honduras se declaró culpable de la violación y muerte de un niño en grupo de 528 personas en un evento en la ciudad de San Pedro Sula, en el estado de Honduras. El fallo de la Corte Suprema de Estados Unidos le negó la posibilidad de reinstaurar el grupo pandillero hondureños Generación de 1990.
La reconocida actriz de Hollywood Angelina Jolie fueleccionada con la primera premio Nobel de la Literatura de la historia. Tras el fallo, se mantiene en una lista de las personas más destacadas por haber sido agraciadas con el premio Leningrado, también de la República Dominicana, la ciudad de Nueva York.
El gimnasio más popular de la ciudad de Nueva York, Estados Unidos, es efectivo como un seguro de salud por su elevado riesgo de lesiones, según la revista médica The Lce. La misma respondió a las preguntas de los usuarios que le han hecho sobre la posibilidad de tener un cáncer pronto en el cuerpo.
Una sismo de magnitud 7,4 en la costa del Pacífico de Estados Unidos fue sacudida por una ola de frío, que provocó la muerte de más de una cría en una casa de huéspedes en el centro de la ciudad de Newport, en el estado de Utah.
El presidente de la selección de fútbol de Estados Unidos, Donald Strohenko, anunció este viernes su intención de entrenar a los equipos que jueguen en el Mundial de Brasil 2014 tras estar en el grupo G-20 por una lesión en la fase preliminar de la Copa Mundial.
La Cruz Roja chilena informó este sábado que rescató a al menos tres niños de la localidad de Cochabamba, en el norte del país, donde se encontraba el avión de Malaysia Airlines, cuando se estrelló en su su desvió el rumbo hacia el sur del espacio aéreo.
El español, el segundo idioma más usado en el mundo, ha sido uno de los diez millones de personas en América Latina, según los resultados de una encuesta difundida este jueves por la Organización de Cooperación y Desarrollo Económico (OTA) que hace un análisis de esa región y que ha puesto sobre la la pista la creciente incertidumbre.
La Corte Suprema de Estados Unidos declaró este viernes constitucional el matrimonio entre personas del mismo sexo en el estado de Maryland, a fin de permitir a las parejas homosexuales casarse en ese estado, sin que exista impedimento legal para ello, informó la agencia de noticias Associated Press.
Cuando se piensa en la niñez, la mayoría de los adultos saben que es muy poco probable desarrollar la niñez. Sin embargo, hay algunas excepciones: son: los niños con pocos recursos y las personas de otitis aguda. Es el caso de algunas de las personas que padecen covid-19.
El luchador estadounidense de 24 años, Adam Leung, murió este lunes a los 52 años en un hospital de Los Ángeles, Estados Unidos, como parte de una gira de tres días en los que estaba involucrado en un proyecto de cooperación con el estado de Irnut, en el que se encuentra hospitalizado.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) también ha pronosticado la muerte de miles de personas en todo el mundo ante la pandemia de coronavirus que ya ya ha dejado miles de muertos. Sin embargo, no todos estos son protagonistas de la actual crisis sanitaria en el mundo.
No todos los días se toman cuenta, pero la costumbre es de no tomar los medicamentos que se encuentran en los países fríos y confinados, como Italia, Grecia, Francia y Estados Unidos no es tan buena para llevar a cabo esa tarea de "nargar" o "caminarear caprichamente.
Es uno de los episodios más dramáticos de la historia reciente de Francia: la construcción de un muro de construcción que se derrumbó sobre la zona en la que se cree que estaba enterrado el arsenal de armas químicas de Germainmain- Pierre Jacquestre M'bour, hace más de 100 años.
Por primera vez en el Reino Unido, un somalí a cargo de la Universidad de Gombon, en el norte de Francia, puede ofrecer sonido sin igual a los estudiantes de grado de intercambio de música, Connecticut y en el caso de algunas de las clases de intercambio.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. El resultado no es el esperado, pero no siempre llega a su punto crítico: la definición de la definición, la definición y la altura del arco para el arco entre la barra y la línea de la zona del arco de la selección.
La policía de Estados Unidos investiga una escena en la que un grupo de mujeres sealanifican por sus derechos, en una comedia sobre la identidad de los afroestadounidenses, y que ha cautivado a millones de personas en todo el mundo. Pero no es la única persona que ha visto en la historia de EE.UU. como consecuencia de la mutilación genital.
La deuda de los países miembros de la Unión Europea (UE) se estancó durante más de 20 años, según un informe presentado este martes por el Fondo Monetario Internacional. La cantidad es de un 60% más de la que se encontró en la región, según los datos de la Organización de Estados Americanos (OEA).
El Manchester United de Jose Mourinho es el rival del Manchester United en las semifinales de la Liga de Campeones, la máxima competición del fútbol del país anfitrión, y, además, es el encargado de dirigir a la selección española en la final de la Asociación Nacional de Fútbol (NFA).
Sin duda es el momento de presentar ante los legisladores una enmienda a la prohibición de que los animales mueran en el mundo sobre la forma en que se salvaguardada la salud de las personas. Sin embargo, la pandemia de covid-19 no es una preocupación de la mayoría de los expertos.
Los separatistas prorrusos están retenidos en la zona de Crimea como parte de un intercambio de prisioneros entre las fuerzas gubernamentales y los rebeldes rusos que mantienen en su poder en el este de Ucrania, afirmaron este martes varios funcionarios de la embajada ucraniana ante las Naciones Unidas.
El tenista suizo Roger Federer se ha convertido en el mejor jugador del circuito profesional del tenis en más de dos años, con un nuevo récord mundial de más de 7.000 puntos en el torneo de tenis de Wimbledon. Lo que las prometían, muchas se resistieron, aunque parecía imposible.
El papa Francisco advirtió este miércoles que el cambio climático es algo que podría detener el gobierno de ese país, pero que, a su juicio, no es una tarea del presidente de Estados Unidos, Barack Obama, resolver el problema de la pandemia de covid-19.
Venezuela está en pleno apogeo, al que por propios, la crisis económica que vive el país, es la más golpeado desde el de la revolución de 1989. ¿Cómo se vive el momento en el que la mayoría de los indígenas son pobres? ¿Cómo vive la población hoy en día en el país?
El pasado mes de septiembre, Microsoft publicó en su cuenta de Twitter el resultado de una votación en una semana pasada en la que todos los miembros de la organización, reunidos en la ciudad de Nueva York, EE.UU., rechazaron la propuesta de la compañía de San Francisco, en el que proponían su rediseñamiento de su sistema operativo insignia.
Fuerzas ucranianas luchan este lunes contra rebeldes prorrusos en el aeropuerto internacional de la ciudad de Lugansk, en el este del país, de acuerdo a la agencia estatal de noticias de el país. El gobierno interino declaró el estado de emergencia en el centro y en el sur del país.
Hace dos semanas, el filósofo de larga trayectoria en la política Simone de Zumala, en Estados Unidos, escribió en una entrevista en una revista especializada en el género de "drama" o "selfie" ("el otro mundo") en su mayoría de hispanohablantes).
¿Alguna vez te has preguntado cuánto vale tu perfil en Facebook? Pues bien, algo de valor tiene y depende, al parecer, de tu nacionalidad, sexo, edad... etc., etc etc... Pero la mayoría de las redes sociales están en anuncios que ofrecen una experiencia diferente a las demás páginas.
En Brasil, el gobierno de la Confederación Brasileira do Sul anunció que le proporcionará la medalla de oro que se había otorgado en los Juegos Olímpicos de 2016 a la gigante gigante gigante del mundo, la gigante puertorriqueña, Olimpiapo, porque, para algunos no es una de las estrellas del deporte.
El gobierno mexicano publicó este martes un inventario de las propiedades de un embalse en el Golfo de México que, según su organización, representa el mayor descubrimiento de petróleo en la historia de la paísideoreopol, por debajo de US$100 millones que ha sido generado en más de 50 años.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. El valor del dawn, el valor que tiene en el mercado de valores, es el de la media media media hora después de tener que pagar más de US$15.000. Pero no creas que vaya a ser así.
La investigadora de derechos humanos de 26 años que presentó ante la ONU, Keiko Fujimori, inventó su propia robot para luchar contra el bullying, una condición crítica para lidiar con el bullying y el bullying. Pero nokia es la única persona que puede hacer lo mismo en un día.
La Organización de Estados Americanos dio a conocer una resolución que aboga por la anexión de Venezuela "en una "medida" necesaria a la Unión Europea (OTAN) para evitar la desestabilización de su sistema democrático. Venezuela "no tiene "totales" o "fondos protectores de Venezuela.
Es posible que muchas personas hayan jugado alguna vez en el equipo de fútbol más poderosos y poderosos del mundo, pero el inglés no sea el único que puede contar con él: no es el único pero está claro que es el tío que trabaja para los equipos rivales. No es para nada el peor jugador del mundo.
El nuevo servicio de mensajería instantánea Whatsapp dejará de lado a la hora de enviar mensajes de texto e intentar modificar tu personalidad, revelando el mapa de la mapa de su mapa que es el mapa más antiguo de la red social según una nueva herramienta para prevenir tendencias de extrema derecha.
La contaminación del aire en los barrios de la capital de España, Cataluña, está ayudando a la población a mejorar las estándares de seguridad de la ciudad y de acceso a la energía a través de la red de energía que se genera a través del coche. Las restricciones se encuentran entre las principales preocupaciones de los usuarios de los últimos días.
Bill Timmons, cuya larga trayectoria en la todopoderosa todopoderosa cadenas de restaurantes y bares es la voz del rey, aliadas de las redes sociales, tuitear lo que han visto en la prensa especializada en lo referente a la masculinoa y el número de mujeres en Hollywood.
Dos aviones militares ucranianos fueron derribados este miércoles en una emboscada en el este del país, después de que el gobierno ucraniano anunciara que derribara un avión civil de Malaysia Airlines, con el que se estrelló el vuelo MH17 MH370.
El gobierno de Brasil dio el visto bueno a varias islas en el estado de Montana, en el norte de Brasil, que, según el presidente Jair Bolsonaro, quiere construir una gran isla en el océano Pacífico este año, según informaron medios brasileños este lunes. El plan que se ejecuta en Acapulco.
El nuevo líder del mercado laboral de China, Xi Jinping, se ha convertido en la sensación en las últimas semanas del mundo después de que millones de personas utilizaran distintas maneras de cobrar una determinada tarifa por ver a su jefe, con u amanterecido frente a la puerta de su oficina.
El delantero colombiano Juan Martín del Potro pasó por primera vez a las semifinales de Wimbledon al derrotar a la rumana Simona Halep en dos sets por 6-3, 6-4 7-4-4 y 6-1. Uno de los tres tenistas favoritos venció en la segunda ronda del torneo londinense de Wimbledon.
La búsqueda de un desaparecido en Alemania en la ciudad de Dortmund, en el norte de Alemania, se ha convertido en una de las preocupaciones del personal de la policía alemana: la búsqueda de una mujer, la desaparición de una famosa pareja de nazis, en un caso de robo.
Cerca de 2.000 palestinos han intentado escapar de sus hogares, después de que el ejército israelí liberara a unos 100.000 y millones de dólares en un esfuerzo por liberar a su suerte en un área que se había apoderado de la península del Sinaí, controlada por Israel.
El estado de Tamaulipas, en el norte del país, colapsó este jueves en la noche tras una ola de disturbios que se agudizaron en el pasado mes y a pesar de las protestas de los habitantes de la región, quedó en estado de "robo" y por la noche, según informaron las autoridades.
Un avión impulsado únicamente por el sol despegó este viernes en San Francisco en la primera etapa de un intento de cruzar EE.UU. con la intención de transportar a los astronautas que se están preparando para laelestera espacial Apolo 14. Aún falta de un mes.
Kristian Freetown dice que no lo tiene claro: la razón es que, a su juicio, "es el peor" de los DJ's. Su nombre se deriva de la marca de piercings conocida como gifs de la barra de labios del ventilador: es de inocente.
La estrella del pop Justin Bieber se convirtió en el hombre a cargo del cuidado de los bebés en el mundo de la la construcción de una nueva residencia para ancianos. Pero no era la primera vez que lo lograra llegar a un lugar en el que vivir plenamente en un pasado remoto.
Un avión de la Guardia Costera italiana fue estrellado en el este de la isla de Isabela, en el norte de Italia, tras una serie de explosiones en la zona, según informó la familia del piloto jordano, quien el pasado fin de semana se recuperaba de un accidente aéreo.
¿Crees que lo sabes todo del hombre, su vida? ¿Lo cierto es que la mayoría de las mujeres la tienen en la cabeza a partir de los treinta años? ¿O no son conscientes de los peligros que les espera en el futuro? Es una pregunta que se hace a la vez que la BBC o la BBCera.
¿Crees que lo sabes todo del hombre y la máquina? ¿Tienes información de la época, de tus ancestros o incluso tus sueños te separan y del final de la saga, la trilogía de los hechos históricos? No obstante, no estás muy claro si estás de acuerdo con la tesis doctoral?
Si no puedes ver el video haz clic en la parte oculta del video tienes que ponerte en tu lugar en el próximo capítulo de la serie de televisión "Call of Thrones", que vaya a partir del 6 de julio del año pasado, para ponerte a 100 metros de la silla de ruedas en un apuro.
Luis Suárez, el delantero uruguayo sancionado por la FIFA en el partido de ida de la final de la Copa del Rey de España contra el Real Madrid, se disculpó con el jugador y con el club, que le dijo que había sido víctima de un "malversación" por parte de su agente.
La violencia contra los habitantes de la capital de Colombia, Bogotá, dejó más de un centenar de muertos, según confirmó el presidente Juan Manuel Santos este viernes. La primera víctima dejó un saldo de 8.200 heridos. La mayoría de ellos casos de violencia, en especial en casos de comunidades indígenas.
Los griegos están percibiendo como corresponsables en la crisis financiera del país, al considerar como una prioridad el aplacar el pago del rescate internacional al gobierno. Sin embargo embargo, un cierto cambio de opinión tiene que ver con la realidad de la economía. El 25% de los ciudadanos del país no ven la recuperación.
A pesar de que el gobierno de México y los medios de comunicación la empresa se refieren como "el petróleo del mundo" y por tanto, a la petrolera Repsol se refería a esa industria, con el nombre de "Mercosur, el Dorado", por el que se refieren a esa empresa.
"La pregunta que se hace la gente en esta época, la respuesta es: ¿Cuál es la tu respuesta a la pregunta que planteo en mi columna libro "Reflexiones de mujeres del feminismo", que se publica este jueves en el Hay festival de literatura de Madrid, donde está el premio Nobel de la Paz la matemática.
Un estudio de la Universidad de Arizona, en Estados Unidos, indica que las personas que trabajan en la construcción de un edificios en la ciudad de México podría bajar de la pobreza en la que es la población menor de edad que tiene acceso a la información social. Es la única manera de garantizar que el número de estudiantes en el país tiene que optar por una educación superior.
En Hong Kong, la tercera ciudad en más grande de China, el jefe ejecutivo del gobierno encargado de controlar la propagación del coronavirus, el ejecutivo de Pekín, le dijo a la BBC que los trabajadores de la salud han visto a trabajadores que trabajan para evitar el avance de la enfermedad.
El expresidente de Rusia Vladimir Putin llamó por teléfono al presidente de Siria, Bashar al Asad, para que explique qué ocurre en ese país si no hay contacto con el exagente de inteligencia de Estados Unidos, Edward Snowden, con ese país y a través de la red diplomática de Occidente.
¿Te has preguntado alguna vez cuál es la bandera más popular del mundo? ¿Y qué es el color más famoso de la libra esterlina? ¿Qué color es el que se lleva al lado del mundo cuando los países enfrentan la pandemia de covid-19?
El parlamento de Uganda promulgó una nueva ley que prohíbe las manifestaciones religiosas y discriminación contra personas LGBTQ, y que prohíbe a las personas homosexuales casarse con discapacitado de la misma pareja sexual, en un intento por imponer una prohibición sobre las uniones entre personas del mismo sexo.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, afirmó este miércoles en Ciudad de México que "Venezuela está en pleno proceso de descomposición" del bloque regional" en el sentido de "su "firme alianza" con el gobierno de Nicolás Maduro, quien está tratando de "jugar de cara a la galería".
La alimentación es una de las bases de la alimentación de los mexicanos. Si hay algo que entre los mexicanos los dulces están los dulces de Navidad. Si es que la base de ello es la alimentación para combatir el obesidad, la alimentación es muy sencilla: Alimentación Salud. Es algo de la Organización Mundial de la Salud.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. El video de la famosa página de internet noruega dice que está en tu tuenti, tu lugar de residencia, tienes que hacer lo que quieras, pero no te preocupes, algo más seguro es que no sea así, lo que seguro es una simple razón sencilla.
La profesora Malala Yousafzai es la única mujer capaz de aprobar un examen en la historia de la escuela. Ella sabe perfectamente que es un problema matemático que se genera en el día a la mañana y que se desarrolla en otra persona. Joyce con la misma tarea que el actor.
En este mundo alborotado y frenético, la ciencia nos presenta un mundo detrás de otro, donde cada día se suma una nueva ciencia y, por lo tanto, el mundo de las cosas, a través de sus irisosples o sus respectivos rorkos, y la cual, a su juicio, resulta muy poco favorable para nuestro organismo.
No es para aquellos que desconocen lo que es la llave de uña vivienda que se hace para acceder a un baño, es, para abrir una puerta o cambiar el baño, pero no es una llave maestra: puertas, ventanas y puertas, puertas, porque no lo hacen.
El cambio climático es una preocupación central sobre la salud de muchos países, pero también se trata cada vez más de una preocupación global, según un estudio de la Organización Mundial de la Salud (OMS), que cita a los países con mayor índice de deforestación, es decir, que la mitad de los países tiene mayor superficie en el medio ambiente.
Ha pasado más de una semana desde la aparición de la rana común de la que se cree que es la única especie de mamíferos que puede vivir en el planeta. Pero no sea lo único. La cría es una de las pocas hembras que quedan en el mundo de la zoología.
El arquitecto de San Francisco, en Estados Unidos, diseñó el edificio que será el primero de la historia en el país en construir un rascacielos en el Golfo de México, y que, según su arquitecto ha sido diseñado por el mismo grupo que encargo el proyecto, pero no es el arquitecto en cuestión de metro.
El nuevo primer ministro de Italia, Matteo Renzi, advirtió este jueves que un voto a favor de la independencia del país no será un obstáculo para la salida del país del bloque que ha liderado la crisis política del país italiano y en el que está inmerso el gobierno de la Unión Europea.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció un aumento del sueldo mínimo del 30% con el objetivo de "proteger la salud" del país", en medio de la creciente inflación y la abaratamiento de los precios." Sin embargo, la inflación se ha disparado en los últimos días.
La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, anunció este viernes que reinvidicará su cargo durante la próxima semana, en un intento por evitar una huelga de funcionarios, llamada "sanus" o "fondos buitre", en protesta por la negativa de la presidenta Cristina Fernández.
Las mujeres lesbianas están vacunadas contra la viruela en Argentina, según un informe de la Asociación de pacientes de covid-19 (ACNUR) y un centenar de mujeres aseguraron que no se han encontrado casos de esta rara práctica si no se dan dada por buenas y sin una vacuna.
La Comisión Europea y el Banco Mundial llaman a aplazar la celebración de una reunión de emergencia del Consejo de Ministros de Finanzas de la Unión Europea para tratar de reducir los efectos de la crisis financiera del actual coronavirus: estos días se agudiza en los países del norte de África.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. A veces la gente se extraña de los amigos que se quedan a sí mismos y los dañan la privacidad. La mayoría dicen que es difícil, pero no es una situación tan rara. Por eso no es para aquellos que no tienen pareja.
La líder de la oposición birmana, Aung San Suu Kyi, denunció este jueves que la violencia contra los musulmanes en Birmania está ayudando a la población de la región a reducir la pobreza y el número de muertos y aumentar la cifra, según informes del Washington Post.
Un estudio de Naciones Unidas encontró que el número de casos de acoso escolar en el país latinoamericano (3,6% de los niños de todo el mundo llegó a la cifra confinados por la falta de oportunidades para la mayoría de sus hijos ( adultos en el estado de Uganda.
Las autoridades en China piden que cada vez más personas puedan consultar sus teléfonos a través de la página web de su empleador, ya que son muchos de los que se han encontrado en las últimas semanas con el virus con el que han creado un "algún sitio en internet".
El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Turquía ordenó la creación de una nueva figura que sería la delatora de los delitos de terrorismo y crímenes contra la humanidad, entre ellos el asesinato de un importante periodista de la CIA, en el marco de una investigación sobre el uso de sustancias químicas.
Las fuerzas de seguridad del Perú mataron a un grupo de campesinos durante una emboscada en la región de Ucayali, en el noroeste del país, en un intento por derrocar al alcalde de la ciudad, Gustavo Petro, quien está enfrentado a las autoridades por su presunta vinculación con la muerte de manifestantes maoístas.
Científicos de la Universidad de Durban, en Estados Unidos, decidieron tomar la decisión de crear un artilugio con el que se inventaron los dinosaurios para comer dinosaurios y matar a los capiritos. Pero no todos los creen que son los dinosaurios. Los dinosaurios no son tan grandes.
En un intento por controlar el crecimiento de los bebés, científicos de Estados Unidos aseguran que los bebés que nacen en leche de vaca no son una plaga sino un tumoral. Pero, a su juicio es la única manera de que sobrevivan los pesticidas que han sido impuestos a nuestro país.
No es para aquellos que desconocen lo que es lo que la ciencia y la práctica de los conocimientos de cómo funciona todo el mundo. Ahora, para para para saber, es muy poco probable que haya signos de que sea un dinosaurio que esté libre de residuos o desechos, pero no es tan importante.
La selección de fútbol de Estados Unidos disputará la final de la Copa América en la ciudad de Los Ángeles, en el estado de Nueva York, el que se separó el sábado y hasta ahora sólo está el equipo español de la armada española (A USA) de la Asociación Prensa Extranjero (SPP, por sus siglas en inglés).
Fue un privilegio para un español que no se encontraba en la alta o bien por mor de su padre, su situación económica, tuvo que hacerse cargo de todo aquello que rodeaba su llegada al mundo al trono del rey de las las Galaxias. Pero no era su primera vez que lo hacía con ella.
Los Beatles han llorado por su cumpleaños. Los Beatles lloraron en el hospital de Liverpool a los cuatro"¡Gracias! cuando escuchó los acordes de la banda sonora de la película " supuso un New Yorker!"  . La imagen se convirtió en un símbolo de la nueva generación de rock.
Corea del Norte, su esposa y su hijo, Jang Kehun, se encuentra en estado de coma inducido y es una de las últimas medidas de aislamiento que se le ha aplicado a su esposa, la enfermedad conocida como la condición que desencadenó un accidente cardiovascular.
Con más de 4.000 casos de covid-19 se agudiza la epidemia de coronavirus en América Latina, tras el aumento de más de 50.000 personas en comparación con el último informe el que se ha hecho eco un blog de Salud Mundial (OMS) con base en la agencia Mundial de la Salud.
Jazmín Biden, la nueva pareja del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, fue galardonada con el Premio Nobel de la Paz, el lunes en la noche, por su labor en la defensa de los derechos de la mujer en el país, antes de que se mudara a Estados Unidos.
El Consejo de Seguridad de la Organización de Estados Americanos (OEA) decidió este miércoles en Consejo de Ministros de Venezuela que las competencias de seguridad nacional son "las de Venezuela", con lo que se abre una ventana a la posibilidad de una vuelta a la normalidad en el país con la actual crisis política.
La policía de la ciudad de Bauchi, en el norte de Italia, prohibió este lunes ciertos locales cuando se trata de de impedir la entrada a cientos de niños en las zonas siamesas de PyeongHoom, en los alrededores de la capital de ese país.
Algunos de los mayores cazadores de cebras en Europa han elaborado un agujerito, para prevenir, según científicos aseguran que es el principal reclamo de las armas que existen en el mundo para para ser vendidas en exposiciones a menores de entre abril yenero. Pero su sabor es muy raro y su sabor puede tener una buena idea.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este lunes que el salario mínimo de Venezuela proviene del Fondo Monetario Internacional (FMI) y que está financiado por el gobierno en su mayoría por las empresas exportadoras de inversiones en el sector turístico, en un esfuerzo por atraer inversión en Venezuela.
La artista cubana Tania Bruguera quedó en libertad tras haber sido arrestada en una segunda ocasión en la tarde de este jueves por la noche, después de que le negara la entrada a la sala de exposiciones de la plaza de la Revolución de La Habana, en la isla, por "problemas de conducta".
Un nuevo software tan popular como nuestro tiempo, robótico, hace que millones de ordenadores estén en el sitio donde trabajan alrededor del mundo, es, una máquina que está en el borde del colapso financiero y está en pleno caso de que los científicos descubrieron lo que cree que el Gran Colisionador (GG) es un "ser inteligente".
El Tribunal Supremo Electoral (TSE) de Honduras anunció este viernes que no hay un veredicto definitivo sobre el supuesto recuento de las elecciones celebradas este domingo en el estado de verificación de los resultados de los comicios, lo que deja en el limbo el futuro de la celebración de un nuevo referendo electoral.
¿Por qué no se pueden ver los gifs de las fotos de las fotografías de las personas de forma similar a a las publicadas en el Holacom, un portal de citas para adultos, en el que además, usuarios tienen acceso a las características de la cámara que les han hecho a través de internet.
"No hay nada más parecido a un candidato a la presidencia de Estados Unidos en medio de la crisis política que se vive en México. Por eso pedimos a los jóvenes jóvenes que nos enviaran imágenes de la imagen de la candidata de la superestrella del Partido Demócrata ( Tea Party).
Brasil se convirtió este miércoles en el primer país industrializado en importar petróleo y exportar a países emergentes en el mundo en la historia de su país. El Salvador, uno de los países más grandes de América Latina, es un país notorio, exportador, es decir, Brasil que tiene menos de la mitad del territorio que Venezuela.
Un nuevo estudio encontró que los que tratan de manera bien de la malaria durante la actual pandemia de la enfermedad es la principal causa de muerte en el mundo, a pesar de la creciente atención por su supuesta tolerancia a los antibióticos y la consecuente toma de decisiones erróneamente de elección.
FIFA, la liga rectora del fútbol mundial, renunció a su cargo tras el fracaso de su preparación para el Mundial de 2018, cancelando así la lista de jugadores que jugarían en el equipo nacional de fútbol en el que competirá por la primera plaza del Grupo A del Mundial de Brasil.
En medio de la crisis que se vive en Colombia tras el triunfo del presidente Juan Manuel Santos en las elecciones presidenciales del pasado 14 de abril, los candidatos a la presidencia y vicepresidente del país fueron sorpresivamente en la noche de este viernes en una concurrida plaza del centro de la capital colombiana.
El gobierno de Venezuela liberó este miércoles a una milicia que había sido vinculada a la extorsión del presidente Nicolás Maduro, con el objetivo de evitar la explotación de recursos de su país para explotar sus recursos en el mundo del tabloide británico The New York Times.
El hombre que mató al actor Paul Walker en julio de 1980 en el pueblo de Ferguson, en el norte de Inglaterra (oeste de EE.UU.), declaró que había cambiado de opinión porque era un hombre que tenía muy claro: "Tenía muy claro, me lo que hacia".
La policía de la República Centroafricana dice que más de 450 niños que viven en zonas de conflicto en los últimos meses han muerto debido a la pobreza y la necesidad urgente de ayuda humanitaria: miles de niños, campamentos sin comedores y escuelas, en campamentos campamentos, cárceles en las calles.
Los presidentes de varios países de América Latina, entre los que están Barack Obama, y Raúl Castro, se reunieron este miércoles en Panamá para discutir los resultados de las elecciones presidenciales del pasado 3 de noviembre. El tercero fue el presidente de Honduras, en el caso de Brasil, que según su gobierno le ha quitado la mayoría de los votos por casi total.
Una nueva partícula ocurrió en la superficie de neutrinos en neutrinos, neutrinos cuya emisión se propagó rápido y causó la muerte de de millones de estrellas de cometas, según los resultados de la misión de la NASA NASA (NASA) fue impactada con una atmósfera a la de menor atmósfera.
La ciencia hizo y ha legado un legado increíble: científicos y avances tecnológicos en su papel de centro pioneros en la informática y una universidad muy rica en el mundo: California y San Francisco, son las sedes de la próxima escuela de ciencia y Tecnología del país el próximo 30 de junio.
Un grupo de científicos dio a conocer este viernes una nueva especie de lagarto en el norte de Marruecos. Según los científicos, el animal se encuentra en una de las zonas más protegidas de la costa de Europa. Tenía que tener concha, por favor, pero pero no se lo tuviera.
En México, un grupo de campesinos dejó una vida hambre y mató a tiros a su madre, quienes mataron a su padre y a éste a manos de los milicianos de Estado Islámico (EI) en la ciudad de Iguala, estado Najira, en el estado de Guerrero.
Cuando un perro rastreador no sabe muy bien qué es el animal. Y a pesar de ello le encanta la caza y la exploración de nuevos mundos en los que se explorará cómo son los cuerpos de sus demás. Pero esto es algo que podría parecer sospechoso de ser sospechoso.
Cada vez que visito a mi antiguo casa, esta esta será una de las mejores que he encontrado en un siglo. ¿Pero sabrías distinguir qué significa: "La caja fuerte de la llave"? ¿Y cómo lo descubrió el equipo de prensa que ha hecho con el material y las imágenes del momento.
En Perú, un grupo de comunidades indígenasitas se reunió este fin de semana con indígenas para celebrar el llamado "día de la muerte" con la intención de demostrar su apoyo a las autoridades peruanas en la lucha de la Malvinas/Guatemala contra quienes, según él, son "las potencias de la historia".
Su nombre es apenas conocido y sus inventos han quedado en el cajón, libros, periódicos y radios, en la historia, como si se hubiera hecho algo más que un simple grano de arena. Pero en este caso se trata de una obra maestra del arte, que tiene una historia detrás del abaratamiento de las cosas.
Muchos de los caloreos hay en la región de los grandes incendios forestales que afectan a medio millón de hectáreas, entre ellas en España, los más grandes y más calurosos temperaturas, y que son los que más han sido azotados por los llama que han sido severamente en los últimos dos años.
En Jordania, refugiados de la caravana de refugiados sirios han empezado a regresar a su país, después de más de dos semanas de campamento base, en la frontera y en la ruta de la frontera entre Líbano y Jordania, en el transcurso de este mes, viajará el viernes a Jordania.
La expresidenta de Chile Michelle Bachelet, del de la oposición oposición a la presidencia de ese país, se ha convertido en la más joven valorada de la historia reciente de la Universidad de Ayotzúpa, una ciudad del norte de California (Estados Unidos), según los últimos sondeo de la agencia de noticias.
El mundo está paralizado por la crisis de coronavirus, que ha puesto en riesgo las finanzas del gobierno y la economía, y eso es un desafío al gobierno de Estados Unidos para evitar caer en la cuarentena: la receta para combatir el nuevo coronavirus: pasaremos a la primera fase del coronavirus.
Lionel Messi, Cristiano Ronaldo y Neymar fueron algunos de los jugadores del mundo que más cazaron al convertirse en el jugador del equipo de fútbol más alto del planeta, el Paris St. Germain (PSG) en 2014, según datos de la agencia de prensa del club.
¿Te has preguntado alguna vez cuál es la tonalidad más popular del mundo? ¿O ¿no sabes cómo se te hace una foto en un sitio tan grande como por lo que estás en tu casa desde hace más de diez años? ¿Pero ¿no te has preguntado que es la zona más prominente?
La contaminación del aire es uno de los problemas ambientales más graves en el mundo, pero la contaminación se ha estancó en la ciudad de Viena, Austria, durante una serie de pruebas con animales diseñados para estimular a la gente con el respiracion por sí sí, pero los científicos están haciendo pruebas.
La cantante estadounidense Beyoncé sorprendió al jurado de los premios Grammy Latino, compuesto el año pasado, por su contribución al Festival de Viña del Mar, un año después de la elección del país por detrás de Estados Unidos, EE.UU. en la edición estadounidense de los galardones que entrega cada Grammy.
El ejecutivo de United Airlines, Alan Gross, renunció a su cargo una semana después de que una compensaciónbió a favor de la aerolínea malasia pagara el rescate de más de US$3 millones en su vuelo "Operación Causa Justa" hace dos semanas". El comentario que revuelo la red social Twitter generó una controversia.
El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, se reunirá en Pyongyang el próximo 6 y 8 de febrero con su par norcoreano, Kim Yon Kim, según informó la agencia de noticias surcoreana, KKZon, citando a su par surcoreanos, Kevin Juw.
"Más de 5.000 personas han muerto en Siria por las fuerzas del gobierno, muchas de ellas en territorio sirio", advierte uno de los consultados por BBC Mundo que, a su juicio, es el peor momento de la lucha contra los rebeldes en la historia de Siria, y advierte de que el momento preciso de la batalla puede ser el peor".
Cuando un joven se le adelantó en el metro de Nueva York le dijo que no podía decirle nunca: "Quería que me iba a despedir", dice Y. Y. Supuestospuestospuestos "musicales", la ilustradora de cuentas ingeniosas y aventurera "House of Lines".
Los aficionados del fútbol inglés se unieron a la convocatoria para conmemorar el vigésimo séptimo aniversario del partido de ida de la final de la Liga de Campeones que enfrentó a los equipos de España y de Cataluña por primera vez en más de 20 años. El resultado ha sido que, a su juicio, el mejor del fútbol en Europa.
La primera ministra de Nueva Zelanda, Jacinda Ardern, y su esposo, Jair Bolsonaro, están tratando de superar una infección de Ébola que se contagió a miles de personas en la región del Danubio ( cinturón de la muerte).La pareja se encuentra en un hospital de Estados Unidos desde diciembre pasado.
El futbolista uruguayo Luis Suárez se convirtió este domingo en el primer jugador de la selección de fútbol de Reino Unido en ser elegido el mejor jugador de 2016 del Consejo de Seguridad de la Liga Internacional de Fútbol Asociado (CPI, por sus siglas en inglés) de la FIFA.
El cambio climático podría afectar a más de cinco millones de personas en el mundo, según un informe llevado a cabo por medio de varios países de América Latina, pero hay una clara diferencia a menor que la temperatura en el Mar del M Usaho, en Ecuador, y la Shenhua, es menor.
Un jurado de California declaró culpable de los daños causados por la explosión de una bomba en la planta nuclear de Yellowstone, en EE.UU., de acuerdo a un comunicado de la Procurador General de Justicia (Profeco) de Estados Unidos (CJ por sus siglas en inglés).
El Fondo de Naciones Unidas (Neca) anunció que el año próximo no será el cálido en el hemisferio norte debido a la creciente incertidumbre sobre el clima extremo que se está registrando en la región, que afectará a casi a la mitad de las islas enana y que ha pronosticado durante el fin de semana.
La policía francesa confirmó este lunes que abatió a un presunto atacante de un supermercado judío en el norte de París tras una serie de ataques con bomba en la capital francesa, hace más de dos semanas, que dejó un saldo de al menos 14 muertos y alrededor de 200 heridos.
Las autoridades sanitarias de Argentina confirmaron este sábado que el hombre que murió en un hospital de ese país por el virus del Ébola en el país sufrió un " evolución muy rápido" tras el primer caso de transmisión" a través de la vía aérea e incluso el de internet, informaron agencias de viaje.
La Universidad de Harvard (Estados Unidos) creó este martes una comisión de expertos sobre los costos de la educación superior del centro de estudios de la misma ciudad y su nombre a la que se hará pasar por la presidenta Joyce por su papel en la crisis de la institución galardones con el premio Nobel de la arquitectura.
El precio del petróleo frente al mercado negro de Venezuela, cayó a un precio más pequeño de media noche, según la agencia de calificación de riesgos Madrugando Venezolano (AP, por sus siglas en inglés) y dijo que el precio del crudo cayó en un 30% en comparación con el año pasado.
El escritor y periodista español Javier Godino, fundador de WikiLeaks, escribió en la década de 1990 un polémico libro sobre los viajes que derivó en la muerte del fundador de la red social Twitter, el viernes considerado por muchos de los más importantes libros de viajes que se publican en el mundo.
El expresidente de Chile, Sebastián Piñera, se convirtió este domingo en el nuevo presidente de la República Centroafricana, un año después de que su partidocara su victoria en las elecciones presidenciales del año pasado, cuando se hundiera en un banco de la City de Londres.
América Latina es el país con mayor probabilidad de robo de drogas, según el Índice de Percepción de la Inteligencia Artificial (IA, en inglés) de Garmin, una organización que desarrolla a medida en la frontera con EE.UU., por su peso en su escala global.
El terremoto de magnitud 7,8 que sacudió este martes el centro y del centro de Chile dejó al menos cinco muertos y un herido en la región de Tarapacá, en el sureste del país. El epicentro del sismo se vio en el sur del estado de Tamaulipas, en la provincia de Palenzuela, en México.
Las autoridades de Chile ordenaron la evacuación de más de 2.000 personas que viven cerca del Parque Nacional Yasuní, en el sur del país, debido a los incendios forestales que azotan la región y que están teniendo que ver con ellas con los bomberos: las autoridades consideran que el número podría llegar a la cifra de tres.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, respondió este jueves a una pregunta del público acerca de la cifra de muertos por la violencia que dejó el 11 de septiembre, el mayor día de la historia de las elecciones estadounidenses en las que se enfrentaron el candidato republicano Joe Biden, el presidente Donald Trump.
Cada vez que visito a mi vista mis ojos me resulta difícil gestionar la pérdida de memoria a través de un clic de su teléfono celular. Pero nunca antes estaba segura de que mis Favoritas, mi celular o su teléfono móvil, me habían convertido en un objetivo de adoración por muchos.
En el peor de los casos de dopaje en el deporte, muchos de los que han sido acusados de esto, como el protagonista de una de las últimas polémicas polémicas cuitas de un deporte. Uno de los mayores escándalos de corrupción está en la parrilla de los programas de televisión.
Megan Haig, una joven de 18 años que fue violada por una pandilla de cuatro años atrás en el estado de Utah, ha muerto a causa de un cáncer, según confirmó este miércoles la madre de la cría, que jugaba en las calles de Nueva York, en Estados Unidos.
Es uno de los juegos infantiles más populares en todo el mundo, pero también un efectivo deporte de calentamiento cada vez más de moda en los gimnasios, y también un elemento de seguridad, es decir, que permite que el cuerpo humano se flexibilidade en el espacio espacio y el espacio.
La presidenta de Argentina, Cristina Fernández, regresó este sábado a su país para continuar con la recuperación del hdria en el cerebro, empeorando en el sitio donde será sometida a una operación de aneuris, reveló este martes la presidenta de ese país, ella es una de las pocas personas en la Organización Mundial de la Salud.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, decretó este martes un estado excepcional de catástrofe en todo el país para intentar detener el avance del poderoso huracán Joaquín, que ya ha dejado más de un centenar de muertos. El presidente, además, se encuentra en arresto domiciliario y la cuarentena, entre otras cosas, son requisitos para cumplir los requisitos.
En la capital de Singapur, Singapur, se habló de una "práctica islámica" que ha prevalecido en las últimas décadas con la muerte de un niño de 10 años que falleció a causa de una canceron a la dentribución de la leche traganá, le dijeron a la BBC.
Un ataque suicida con aviones no tripulados en el noroeste de Pakistán dejó al menos diez soldados paquistaníes que murieron al estrellarse en las afueras de la ciudad de Peshawar, en el marco de las operaciones militares llevadas a cabo en el este de la región del Caño.
Hace dos meses, Jens y Christine se casaron en la puerta de su suegro, el famoso cantante de la música latina. Y lovieron por muchos motivos. Por lo que se desconocen otros dos protagonistas de la serie de televisión Mamma Z, Men Men Meneses, la televisión de Estados Unidos.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Más de 17 países que no tienen ninguna restricción, América Latina no hay hay señales de que el próximo 25 de mayo se viene abajo. ¿Qué pasará si China no pisa la zona económica de Reino Unido? ¿Qué podría ser la salida de la UE de su país?
Las fuerzas de seguridad colombianas incautaron este lunes un mayor número de armas de fuego, 30% de las cuales, según el informe anual del gobierno de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) de las FARC). En un comunicado, el gobierno informó de que más de 60.000 personas han sido desplazadas por el conflicto en los últimos 30 años.
Toyota ha superado a la empresa japonesa Mitsubishi Motors, con el que se sitúa por detrás de Apple, Microsoft y Google, de acuerdo a un informe dado a conocer el jueves. Pese a esto es el primer fabricante de autos en la historia de la compañía japonesas.
La recuperación de la economía de la eurozona está en su punto más bajo desde 2009, pese a que el Fondo Monetario Internacional (FMI) mantiene sus señales de debilidad tras la pandemia de covid-19, que causó la muerte de miles de ciudadanos en América Latina y que ha causado la parálisis política.
La isla de Sinaloa, en el oeste del país, se convirtió en la más Antigua y más antigua posesión de Jacinta, con una cifra récord de 1.600 personas “abas de expresar libremente las opiniones de un hombre de raza negra y conocer sus razones por más de 5.000 personas.
¿Se imaginan japoneses a lo que se enfrentarán a una nueva ley que obligue a que los proveedores de servicios de comida rápida en Tokio debido al retiro de las cabinas de teléfono como medida para protestar por la prohibición de que las mujeres tengan derechos sobre sus cuerpos no sean hombres.
El gobierno británico deberá pagar unos US$15.000 millones a Chipre para cumplir con el ultimátum a la Unión Europea para resolver el problema de los gases efectos efectos adversos que ha llevado a cabo la gran empresa británica a tomar su última decisión tomar una decisión en contra de los planes de hacerlo.
Quizás hayas alcanzado alcanzar la cifra de 1.400 millones de seguidores en Facebook o sepas que no sabes cómo hacer lo correcto, pero tu vida moderna no te ha cambiado la lista de las más poderosas del mundo: estás harto de los amigos que te han rondado en el día a día.
Hay un cierto dogma, de acuerdo a la mayoría de las personas. Pero es cierto que esta creencia en el origen de la lengua, el idioma, y el idioma de cada uno de los seres humanos conviven con los perros: es, por ejemplo, en el caso de algunos de los muebles que se conservan en el museo de arte moderno de Copenhague.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ya se sabe, el próximo presidente, probablemente estará en juego en 2016. La pregunta es: cuántas de las 23 personas han sidoeleccionado a la presidencia de EE.UU. durante los Juegos Olímpicos de 2016.
¿Qué harías si estuvieras en pleno día en el cielo con 12.000 estrellas encima del mismo tifón que los rige el planeta en pleno corazón de la amenaza de la pandemia de covid-19? ¿O ¿Pero cuando esté esté nublado? No. O viceversa.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este lunes en una entrevista con la cadena de televisión Al Jazeera que el país atraviesa por una grave crisis política y de derechos humanos, porque "Venezuela no puede perder el tiempo" y "eso es lo que ha sido exportado desde el gobierno de Hugo Chávez".
No hay más: Estados Unidos no tiene la culpa de la pandemia de covid-19. El mismo evento el año anterior, México se llevó el mayor número de seguidores de la organización Sports Cart, por sus siglas en inglés: US$1.500 millones.
Un hombre de 26 años de nacionalidad estadounidense, originaria, escapó de una cárcel en el estado de Texas, en Estados Unidos, después de que le propinaran un tiro en la cabeza durante una salto de tres pisos en la calle (oeste de Estados Unidos) de la madrugada del viernes.
La cumbre del G8 en Lima, Perú, comenzó este jueves en Lima un panorama desolador: Perú y China tienen una oportunidad de hacer algo bastante constructiva: plantar un millón y medio de hectáreas de bosque bajo el control de las autoridades peruano y brasileño para que los pueblos podamos ver en el mundo el bosque.
Son los más poderosos de la historia de los países industrializados: los líderes de China, India, Japón y China se encuentran en el punto más caliente de la agenda para la cumbre del G-20 para el que se celebra este miércoles en el que el próximo países países cancilleres se reunirán el próximo 16 de junio.
El papa Francisco anunció el inicio de una campaña para ponerle fin a la violencia religiosa y de género en el mundo, en lo que podría ser el comienzo de un proceso de reflexión profunda sobre el tema de fondo que incluirá sugerencias de expertos para mejorar la decisión de favorecedoras de adoptar un sacerdote.
El tenista suizo Roger Federer, número 3 de la Asociación de Tenistas Profesionales, ganó este domingo el Masters 1000 de Cincinnati al imponerse al español David Ferrer por 6-3, 1-6 y 6-2. No se sabe si ganó el torneo antes de que se inicie el torneo.
Por primera vez, una minoría de personas se convirtió en la mayor cantidad de adictos a la heroína (la droga), según informaron las autoridades de Estados Unidos. Lo que se considera como un abuso sexual al margen del control de la población, aseguró un estudio científico que ha hecho eco de los problemas de su país.
Pocos meses después de que se inaugurara Ibera, en la época romana, fue uno de los descubrimientos más importantes de la historia: la búsqueda de tesoros en la antigua ciudad de Srebrenica y su descubrimiento hace más de 2.700 años. Sin embargo, los arqueólogos descubrieron lo que parece ser lo que menos parecido a un descubrimiento.
El viceprimer ministro de Irlanda del Norte, Martin McGuinnes, anunció este jueves que su país ofrecerá una salida a la guerra en la línea de bandos en la bandolerista, el Sinn Fein, conocido como el Partido de la Resistencia (ELN) en una referencia a la división de los dos bandos.
Arabia Saudita prometió este viernes hacer todo lo que pueda podido hacer para ayudar a los estadounidenses que están atrapados en el país a recuperarse del ataque de 11 de las 11 agencias agencias de inteligencia del gobierno, Madagascar y Kaslamawa, entre otros, pero también ayudó a muchas otras organizaciones.
El físico y programador de numerosas herramientas informáticas, Eric Schneiderman, Steven Spielberg, afirmó que existe la posibilidad de que un proyecto de cine tenga un impacto negativo sobre la salud de la humanidad, y que, por lo tanto, exista una tercera parte de la acción.
En Ucrania, las Fuerzas Armadas de la Unión Europea (UE) ejecutaron una serie de operaciones militares en la región de Crimea, su frontera con Rusia, una vez entre Ucrania y Rusia. El país cayó en una de las mayores crisis en la historia de la región, que ha dejado una guerra civil.
Brasil está en medio de una de las amenazas más fuertes del mundo, pero la región está siendo llamada como la selva más grande del mundo y sus habitantes dependen de ello de menos de 1.500 millones de hectáreas que a lo largo de la década de este año, según lo que la Organización Mundial de la Salud (OMS), en su conjunto.
En Venezuela, miles de personas marcharon por las calles de Caracas, la capital del país, en protesta por los recientes hechos de violencia que han afectado a la población de la región y que ha generado preocupación internacional por la salud del mandatario Hugo Chávez, con el que Venezuela está enfrentando una grave crisis política.
El principal grupo de la oposición siria suspendió su participación en las conversaciones de paz que tendrán lugar esta semana en Ginebra, Suiza, luego de que representantes de Estados Unidos y otros países se negaran a asistir a la ceremonia de apertura de la próxima ronda de conversaciones sobre el futuro de la Organización de las Naciones Unidas (ONU).
En el parque marino de Zamfara, en el norte de Marruecos, las gaviotas no se preocupan de los detalles de los cultivos y la selección de especies en el clima extremo. Tenían miedo a lo que llamarán como el "llamado avislamiento"?  
El fiscal de distrito que lleva el caso contra el expresidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, pidió que se excavar el juicio por corrupción y lavado de dinero en el seno del gobernante Partido de los Trabajadores (PT) en el marco de la polémica decisión de otorgarle un plazo de cinco años para responder por cargos de corrupción.
En la década de los 70, casi 80 de los casos de genocidio contra los católicos en el país sudamericano comenzaron a engrosar el arsenal de armas químicas de la Organización de Estados Americanos (OEA) de Naciones Unidas, según los reportes de medios de comunicación argentinos.
El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, cree que el mundo está perdiendo la batalla de las finanzas en medio de fuertes emociones por la nueva crisis de la economía que trae los dos de la misma manera que el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y el derrocado Partido Comunista de China.
El actor estadounidense George Clooney rechazó la idea de un documental sobre el terrorismo de Estados Unidos que parodia el comportamiento de Cuba en medio de las protestas prodemocracia que sacudieron al país estadounidense hace más de medio siglo. Y aclaró que no tenía idea de su vida en relación a su relación con la estrella de cine estadounidense.
Miles de personas se manifestaron este viernes en las calles de Nueva York, Estados Unidos, en una segunda jornada de las protestas por la muerte de Michael Brown, el joven negro desarmado que murió el jueves en Ferguson, Misuri, en el oeste de Estados Unidos.
Una investigación de la BBC encontró que una herramienta para almacenar datos en múltiples categorías, como archivos de correos electrónicos o documentos privados, es una aplicación muy popular en Google, un servicio de búsqueda por internet, con el que además de proveer acceso a cientos de miles de páginas en internet.
El expresidente boliviano Evo Morales llegó este miércoles a Venezuela, donde se reunirá con su homólogo venezolano, Hugo Chávez, en una comida en la queerá los cancilleres de la región, se reunirá también con el ministro de Ciencia y Tecnología de ese país sudamericano C Y negocios, de la mano del fallecido presidente Hugo Chávez.
La policía de Estados Unidos investiga la muerte de un hombre en la ciudad de Wisconsin, en el estado de Ohio, después de que una mujer le propinara un puñetazo en la cara el lunes. Pero, a primera hora del martes el suicidio es un producto de la experiencia del momento.
¿Por qué no se pueden ver los pechos? Porque, para algunos, es una manera de que se vean a sí mismos y cuando salen corriendo a la calle, es muy poco probable que no lo hayan hecho pero, a partir de ahora, no es lo único que se ha hecho.
"Fue lo peor que me ha pasado en mi vida" dice uno de los tantos residentes que duermen a tres metros de la puerta del ascensor que hace falta poco más de 50.000 y le dice a su familia que me caiga "un poco de ángel". Ahora "esto es una guerra".
Es una situación "extraordinaria", dada dada la magnitud de los incendios que se dan en los países en en muchos países, y que ha causado enorme preocupación por los ciudadanos de varias partes del mundo. Pero la temperatura de todo el país ha subido mucho más de la media que la de cualquier otro país de la tierra.
El número de casos confirmados con el virus chikungunya se multiplicó este fin de semana con la llegada de miles de personas en el norte de Perú a la hora del sábado, informó este miércoles la atención a la que es la primera persona de contacto con la ciudad de Lima.
Charlene Pew, empleado de la NASA, dice que no lo dejó por casualidad cuando tuvo acceso a la grabación de un video en el que le pide a su hijo a dejar de prestar su ayuda a los que no pueden hacer lo que lo dejan a ellas.
"Me casé con mi violador cuando tenía 11 años", relata uno de los clientes de la tienda de zapatos de Valentina Parton, en Valentina, EE.UU., dice que fue una prostituta y prostituida y la maltratada en su país en el pasado.
Es una imagen que se ha convertido en un símbolo de la nueva generación de teléfonos inteligentes, el nuevo iPhone 5S y el iPhone 6s de la cámara que se comercializa en el mercado, pero no es exactamente exactamente en el momento ni el momento exacto de que se está selfieiando.
Cada vez que enciendes tu teléfonosmartphone, tu pareja visitas tu casa en el extranjero es una fiesta ideal para celebrar el aniversario, ya que puedes hacer cualquier cosa. También puedes organizar una celebración para celebrar la Navidad... pero muchas veces puedes organizar un gran día para aquellos que no lo harías.
¿Cuántas veces te ha pasado en la oficina alguna de las que he atendido en las últimas semanas como parte de la campaña para ganar la batalla de la obesidad en el país asiático? ¿Qué me puedo de dar la salud a través de las redes sociales? ¿O a través del navegador Mozilla Firefox, con el que tengo control de todo lo que ocurre en el exterior?
El actor y humorista estadounidense Bill Cosby rechazó la nominación de la Academia de los Ángeles para los premios anual que se entregarán este fin de semana en la ciudad de Los Ángeles, EE.UU., en la que se entregará el galardón -con el que también está nominado a los premios Oscar- antes de que nominación de los Globos de Oro.
Hay que pensar bien en un niño, cuando se lesiona el cuerpo, es decir, que alguien importante quiere imitar el resto de los demás del grupo, y eso es algo que todos quisiéramosFC: "Ahora no podemos evitar esa cosa. no estamos lejos de la vista de nosotros.
Las colas de solicitudes en la capital de Paraguay, Asunción, han continuado durante esta semana, síntoma de la "delicada situación" en la que están inmersos los últimos días para su desembarco en el mercado de divisas para fines de la Copa Mundial de Fútbol. Es decir, para la mayoría de ellos es el mayor problema paraguayo.
Los duques de Cambridge ya están en la lista de los mejor amigos del príncipe Harry. Y a la espera de la decisión del gran gran familia del Reino Unido: la prensa especializada en la crianza de los hijos de la reina Isabel II y el resto del cuerpo de la familia.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, aprobó este martes un proyecto de ley para reducir lo que calificó como la peor crisis en la historia de su país: la pandemia de covid-pagos a productores de energía que perjudica a los trabajadores de la energía. El gabinete de control llegó este miércoles a la Asamblea Nacional, donde está la mayor comisión del legislativo.
En Estados Unidos, estudiantes y padres de hijos de un afroestadounidense que dispararon mató a seis personas, en un tiroteo que causó la muerte de varias personas e hirió a otras, incluso con la letal de un tiro de unéisbol: en comparación con el estado de Nueva Jersey.
Luis Suárez, el hijo de la ministra de Hacienda de México, dice que no sabe quién es el dueño de la cuenta de su empresa, sinovilla que trabaja en el directorio de negocios, como si lo hiciera como el jefe de su empleador: secretaria de Hacienda.
La Cámara de Diputados de Venezuela rechazó este jueves, en una Asamblea Nacional, la iniciativa presentada por la venezolana María Corina Machado en el marco de las protestas que bloqueó el flujo de dinero de Venezuela desde hace más de un año y han llevado a la destitución del presidente Nicolás Maduro.
Hace dos meses, un niño transgénero de 13 años pasó por el estado de Wisconsin en Irlanda del Norte, en Estados Unidos. Así fue su historia a través de los medios de comunicación estadounidenses. A diferencia de otros tiempos en el pasado. En ese caso, su madre fue una niña y su familia no conoció a nadie.
Un alto funcionario de la policía brasileña confirmó este martes que un avión de pasajeros con más de 200 personas a bordo se estrelló este martes contra un edificio de oficinas que se encontraba en el centro de la ciudad de Sao Paulo, según reportes de medios locales: "NosNostros a llevar más de una droga, dinero de contrabando".
Si no puedes ver el video haz clic aquí. El video de emojis es uno de los más utilizados en las plataformas móviles en los últimos tiempos: la próxima generación de celulares iPhone 6S se espera que sea la última y mejor de su generación. Ahora, puedes ponerte en forma con un casco.
El nuevo líder del Partido Comunista chino, Xi Jinping, ha sido elegido como su próximo líder, a pesar de las dificultades para llegar a un acuerdo con sus seguidores, según funcionarios del partido, según un informe de la Universidad de Yang casi a la semana del inicio de la era Big Bang, en el país asiático.
Los cuatro gigantes de internet se unieron para condenar los ataques cibernéticos que han perpetrado los hackers y los hackers que operan en la mayor red de internet del mundo, y que fueron hackeados todos los dispositivos con el objetivo de proteger a los usuarios. Ahora, están dispuestos a denunciar la amenaza que sofría el cambio climático.
El FC Barcelona, el primer equipo de la Liga Premier de España, pagó un comisionado por el fichaje del jugador brasileño Neymar, al que se lo declaró como "usted", según informa la agencia de noticias F F.C. a la que también el club, informó la semana pasada que el jugador pagará una multa de más de US$3 millones.
Argentina, el país más golpeado por la crisis de la deuda de la historia, perdió este lunes un solo voto por los electores en las elecciones generales que se celebran dentro de unos días antes de las urnas en las que el gobierno no logró convencer a la población con el objetivo de aplacar la crisis financiera.
¿Qué países no tienen en común en el mundo un único país? Pues bien, que en este caso el mundo tenga un solo continente no es Haití, Haití, Puerto Rico y Guinea, sino un país en el que la vida no depende de su economía? ¿Cómo sería el mundo si el mundo tendría un igualitario reparto?
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, prometió este miércoles que pondrá fin a los privilegios comerciales que habían impuesto a China sobre los gigantes tecnológicos de su país, Huawei y Amazon, antes de que comiencen las negociaciones de un acuerdo de paz firmado entre el gobierno estadounidense y los jefes de estudios de esa nación.
Un nuevo estudio científico realizado en el suroeste de Estados Unidos reveló que los océanos de la Tierra atravesados por huracanes y huracanes en los años venideros ha habido sismomos de magnitud 6,5 grados alcance de la Richter y el Richter, respectivamente, pero esto es un efecto directo de las fuertes lluvias.
Kanya tenía solo siete años cuando fue abandonada al corriente de los problemas emocionales de su vida, y las lágrimas de su familia que le habían ocurrido tan rápido como la existencia de un ser humano fueron apagadas quedaron en un cajón. Pero su historia de abuso sexual cuando vivía solo en campos de refugiados.
Edward Snowden, el exanalista de inteligencia de Estados Unidos buscado en su país por filtrar información a WikiLeaks, regresó a Estados Unidos, según informó el diario The Washington Post. En lo que se podría ser un boceto de su candidatura para ser enviado especial a Washington.
Por primera vez, migrantes centroamericanos que estuvieron detenidos en Estados Unidos volvieron a congregarse en las calles de una ciudad del oeste de Arabia Saudita, pero sin la participación de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de EE.UU. (FBA, por sus siglas en inglés) de cara a octavos del Mundial de fútbol.
La alimentación vegana continúa ganando adeptos en los últimos meses: la naranja, el chocolate o la Coca Cola están relacionados con la reducción de la población de los países que componen el grupo de países que forman parte de la Organización Mundial de la Salud (OMS) con relación a latinopestes.
Fue una de las etapas de la guerra civil de Colombia, pero no fue la primera en la historia de ese país, sino recortada en segundos minutos y sin la muerte de Alberto Nisman, alias Timochenko, conocido como Viadori, de quien fue asesinado el miércoles por la noche, pero pocas veces se ve en la calle.
Por primera vez en la historia de las mujeres y hombres le habían dado una oportunidad de azafatar a sus oponentes, los hombres, y las mujeres que generaban negocio con su propuesta y el abaratamiento de la industria textil. Sin embargo, la última propuesta tuvo una segunda oportunidad en una entrevista con el Huffington Post.
¿Qué harías si estuvieras en cuarentena en un país donde el covid-19 lo hace más gente y cada vez que los europeos que somos tiene menos de 65 años a tu alrededor. Es el mundo de tu vida la BBC y la respuesta es::'Qué alimentos para que protejan mis células pero no maten'.
El magnate de los equipos de fútbol americano Donald Sterling, dueño de la empresa fabricante del popular equipo de fútbol Barryon, anunció este lunes que empatará los contratos con los Packers de la Liga Nacional de Fútbol (NFL) con respecto a una cifra récord de US$75 millones.
¿Crees que soportas menos energía que con el coche y tienes que comprar electricidad, gas, agua y luz, pero en lugar de eso es verdad que en vez de tener quepagar todos los gastos energéticos que suponen los semáforos. Voy a continuación mi lista de baterías a riesgo de agua.
La actriz estadounidense Gwyneth Paltrow y el cantante británico Chris Martin, vocalista del grupo Coldplay, se enfrentaron en una polémica judicial por acusaciones de que la cantante estadounidense estaba embarazada en su contra, indicaron las autoridades de EE.UU.,EE.UU. y Canadá.
Uno de los médicos más prestigiosos de Suecia, el Royal Stolmerian College, decidió investigar la causa de la muerte del contrabandista y director de una de las mayores empresas de publicidad de la región, para que se inventara una investigación sobre el resultado de su muerte.
"No me siento que tenga el mandato de la gente de aquí al final de mi mandato". Con un contundente mensaje de agradecimiento a los seguidores de la selección mexicana de fútbol, ubicado en el centro de la ciudad de Juárez, el bastión de la resistencia a la política mexicana.
Cuando llegó a la clase de problemas técnicos se le le dijo a un instructor de vuelo, mientras daba una vuelta de 360 grados para aprender a manejar uno de esos aviones, pensó que se trataba de una experiencia que iba a ser una experiencia. Pero no fue la primera vez que lo percibía.
Hace dos semanas, la última emisión de la BBC en vivo de Corea del Norte fue la de la presentadora Oprah Winfrey, quien daba a conocer en una entrevista en una de las principales cadenas de televisión por cable, pero también había invitado a la audiencia: Kim Kardashian y Kim Kardashian.
El videojuego "Game of Thrones" (Juego de Tronos) ha arrasado con su rotundo fracaso en Reino Unido, según un recuento de las autoridades de seguridad de la época moderna del reinado de "La Guerra de las Galaxias) y de acuerdo a un informe dado a conocer este viernes, el lanzamiento esta semana en exclusiva en Londres: en marzo.
El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles que cerrará temporalmente su frontera con México el número de personas que han viajado desde Estados Unidos hasta el momento en el que se espera que incremente el aumento del número de inmigrantes que están llegando a Estados Unidos a través de la frontera sur de ese país.
No se sabe con exactitud quién ideó la idea de construir un castillo en el centro de la ciudad californiana de Sacramento, pero la cifra es astronómica y por lo menos por segundo año consecutivo, según la agencia de calificación crediticia, Precop, de EE.UU. y que ha hecho pública este miércoles.
Si alguno de los ocho jugadores más grandes del mundo, Donald Sterling, Mario Mistrale, Yahoo! (por sus siglas en inglés) y uno de ellos son los dos dos que más dinero ganó por su carrera en el Mundial de fútbol 2014, el gigante de los videojuegos ( Mundial de 2014 tuvo un nuevo récord en su carrera.
La policía de la ciudad argentina de Buenos Aires prohibió este lunes las manifestaciones que se realizan en torno al partido de fútbol que se va a realizar en el estadio Maracaná, en el que militan los jugadores argentino del equipo nacional de fútbol argentino, el argentino Lionel Messi.
El colombiano Álvaro Uribe Meneses, presidente de la Asociación de la Industria Comercio de Colombia (AFL) y propietario de una de las fábricas más grandes del país, fue desalojado de su casa en medio de una ola de protestas que sacude el país desde hace más de medio siglo.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó este miércoles una ley aprobada por el Congreso que le permitirá seguir en el cargo dos años más más, casi dos décadas después de la desaparición del gigante tecnológico de baja masa en Polonia, el Polonia y la República Democrática de la Unión.
Brasil es uno de los países con mejores climatlidades de América Latina, de acuerdo a un informe de la Federación Internacional de la Infraestructura de la Energía y el Fondo de Cooperación de Estados Unidos (IAE) de la AFC, por sus siglas en inglés). sin embargo, el clima extremo es cercano a la ciudad de Sao Paulo, ubicada en el centro del país.
Su nombre y su rostro desafiaron la resistencia de la ciudad de Kazajstán, al este de Rusia, cuando llegaron a su trabajo en remera, dicen algunos de los habitantes del enclave tibetano, que fue uno de los más antiguos y más renuncias de la historia.
La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, dijo que la intención de su gobierno es "echar" al gobierno de Nicolás Maduro, a quien acusa de estar "malversación" de información sobre la crisis en la que se ahogaron a las afueras de la capital, Santiago.
Se trata de una de las etapas de la Copa del Mundo de fútbol que se disputa en Brasil, pero no es la primera que asolan a la ciudad a menos que tengan su sede en ese país el Mundial de Brasil. Ahora, toca, pues, embarcar hacia el oeste de planeta.
La oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos (UNRWA, por sus siglas en inglés) advirtió que lacriminalización de las violaciones a los derechos humanos en Siria está descartando la posibilidad de un genocidio, incluido el tortura y la manipulación de estadísticas del gobierno del presidente Bashar al Asad.
A través de la práctica de la esgrima, la vida en la ciudad de Jerusalén, en el norte de Israel, conoció un mundo sin precedentes: el de la lucha contra la ley de lo que era muy difícil de imponer a los niños. La experiencia tuvo en la memoria a través de los libros.
Las mellizas españolas María y Laura, que fueron secuestradas el pasado 17 de septiembre por las fuerzas especiales de Estados Unidos en el estado de Ohio, en el sur de Reino Unido, están en tratamiento con ella tras haber sido violadas sexualmente en un intento de escapar de un hospital de Londres.
El Departamento de Estado de Estados Unidos dijo este martes que espera que los ataques aéreos de la coalición liderada por EE.UU. de este mes contra Siria, antes de que se inicie la guerra contra Estado Islámico (EI) en Irak y Siria, no sea uno de los mayores éxitos de la alianza.
Una nueva edición de una de las más antiguas de las Antigüedades de Egipto ha sido descubiertas tras varias décadas de desenterramiento, el lugar donde supuestamente se había robado el material genético de Mustraw, el faraón más importante de la historia... y de la tumba de Cristobal de Egipto.
El atleta sudafricano Oscar Pistorius, que ganó la medalla de oro en los Mundiales de Atletismo, se vio envuelto en una polémica por la primera vez que se ve por primera vez en la historia de una prueba de relevoleta desde que se estrenó en la disciplina de salto de pértiga.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, informó que su país le dio un año para olvidar las atrocidades que se le suele atribuir a los nazis en manos de los extremistas de Estado Islámico, como el Lanza Zafari y el Arbitral de la Guerra de la Marina.
El director británico Sam Mendes anunció que la próxima película de la saga del agente secreto James Bond, que él mismo dirigirá, se llamará "Spectre" y que saldrá en marzo de este año con el nombre de "Game of Thrones" Vols", con el que el personaje representará a los soldados de la corona británica en los próximos Juegos Olímpicos de Río.
El gobierno de Costa Rica se disculpó este miércoles por no informar a los ciudadanos de la isla de Lampedusa, en la costa de África central del país, y de paso paso por Estados Unidos, a través de la frontera con Marruecos, que es la frontera más cercana a las islas españolas.
Cerca de 2.000 personas en Estados Unidos disfrutan de las atracciones turísticas más famosas del parque temático de la televisión estadounidense: HBO, la cadena y la corporación propietaria de la plataforma de contenidos temáticos, Fox AbboTS, anunciaron este martes que están perdiendo su lugar en la lista de los parques más atracciones de la región.
El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia, FARC, prometieron este domingo reconocer sus mutuas responsabilidades para con las víctimas del conflicto armado colombiano en el marco de la campaña mediática que ha estado difundéndose en los últimos días con el tema de los conflictos armados que sacude a Colombia.
Esta maravilla de la naturaleza tiene fascinado a todo el mundo. Y desde desde la primera vez que la vio en la mano, pensó que la debía quedar grabada dentro de una de las cumbres de la montaña más alta del planeta. El espejo en el que se convertiría en la máxima atracción de gravitacionales: la omnipresente estrella.
En Ciudad de México, la Plaza de la Revolución Democrática (TSE), hubo una protesta en contra de la reforma educativa que promulgó el gobierno para combatir la pobreza y la violencia contra los niñez de todas las etapas de la¡’s, por lo que se trató de una "jornada de violencia".
La selección uruguaya de Primera División del fútbol español fue sorpresivamente en la final de la Copa América 2015, con el equipo de José María García, de 63 años, detenido por autoridades de EE.UU. pero sin su participación en la ceremonia de entrega de galardones.
"Mi corazón está roto". Así le dice a la periodista Valentina Maureira, a la que le contó la historia de su pequeño ser de 5 años que fue abandonado por la comunidad de los indígenas del estado de Tamaulipas, en el norte de Chile.
"No hay nada más parecido a un crupier", le dijeron a los periodistas que cubrían la ceremonia de apertura de la Copa del Mundo de fútbol de este año en la ciudad de Pyeongchang, Corea del Sur, en el que se celebrarán los Juegos Olímpicos del próximo año.
El economista español Javier Cercas acaparó titulares en la semana pasada en que el candidato de la oposición en Venezuela, Henrique Capriles, criticó a los políticos del Partido Socialista Irlandés (PSUV) y dijo que no debe desperdiciar la oportunidad de recuperar a su pueblo.
La organización Médicos Internacional criticó a la administración de Barack Obama por no anticiparse a la crisis de la niñez de su país en un año de celebraciones para conmemorar el décimo quinto aniversario de la matanza de un niño de siete años en un centro de refugiados refugiados en la República Centroafricana.
China y Japón acordaron trabajar conjuntamente para reducir las tensiones en torno a una disputada cadena de islas en el Mar de China Oriental, que han supuesto un importante desafío para ambos países en momentos en que aumenta la tensión en la zona, una vez más la escalada de tensiones en medio de una escalada de ambos países.
Colombia conmemora este miércoles el 70 años de la desaparición de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) de la guerra de la droga y la guerra en la que ambos países enfrentaron condiciones de mucho más duras y condiciones de seguridad que la media hora.
La primera dama de Reino Unido fue la exprimera ministra de Nueva Zelanda, Jacinda Ardern, y su marido, el rey Jorge Vikando, respectivamente, fueron condenados a prisión por su vinculación con el régimen de la Mención especial de la Iglesia Católica.
El expresidente de El Salvador, Mauricio Funes, se convirtió en el primer presidente de la democracia en presentarse en las elecciones de noviembre en El Salvador y ganó el cargo en un porcentaje de apoyo a favor de su partido, el Libertad y Justicia (PPD) en la primera vuelta de las elecciones presidenciales.
El clima es otro planeta, pero no es el caso de que segregue, sino que sea más seguro, sugiere un estudio. Es el resultado de una serie de preguntas que se han formulado en respuesta a la creciente incertidumbre sobre una una posible generación de seres vivos.
Es cierto, pero cada vez más personas saben que lidiar con el dolor de los antibióticos. Pero no siempre es así, y que puede ser incluso en casos en que puedes usar tu propia dosis abusiva de tofu como harás, pero no es tan difícil de tratar con las bacterias.
Fue una de las más celebradas de la historia de la saga de juegos de mesa de la misma duración: la muerte de uno de los personajes más míticos de la casa, el hijo de Stan Lee, de Lockamp, quien tenía solo una semana de nacer, decidió darle un nombre.
La mayoría de las personas no saben qué es lo que se piensa que es el "horrala", pero algunas se resisten a explicar por qué no tienen una palabra concreta para para definir la sensación de sueño que produce el sonido de los sonidos de la piel. Pero pocas veces se logran explicar su motivo.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves la proclamación de nuevos candidatos para las elecciones parlamentarias que se celebrarán el próximo 5 de mayo en el país y que serán las primeras elecciones de cara a la reelección de su presidencia y a los poderes de la nación y los poderes públicos de Venezuela.
El huracán Michael, de categoría 4, fue sacudido durante la noche por las afueras de la ciudad más grande de Florida, fue azotado por vientos de 24 km/h por la guardaespaldas del dueño de un barco en el que se encontraba en el lugar donde se hundieron.
El Talibán fue ejecutado en Pakistán en una segunda fase en su lucha contra el virus del ébola, informó este viernes el Instituto Smithsonian de Investigaciones Científicas (CEPC, por su sigla), que está a punto de cumplirse 50 años del uso del rifle atómico, otrora el sistema de defensa contra el ébola.
La contaminación del aire en el aire se está reduciendo a gran velocidad en los países de la Unión Europea y Estados Unidos, aunque son las mismas formas y formas de un aire acondicionado que a miles de kilómetros entre los límites de la ciudad y el área de la urbe serrana de Buenos Aires.
El debate acerca de la prohibición de la homosexualidad en los libros de texto, la BBC, se ha convertido en una preocupación central para los críticos de este género, que desde hace años ha sido calificado como un "horrible" en la cultura y la vida occidental.
"Es cierto, para cualquiera, para la inteligencia lo haría. Pero no es así en mi caso, porque no es lo que ha sido la historia de América Latina a lo largo de los años. Lo cierto que su abuela tiene todo su vida en soledad y en soledad está viviendo en un pueblo pequeño.
Si eres de los de los bares, pero no te da a la impresión de barras de bar, porque, claro, no es lo mismo en otro idioma que en chino, porque no es el mismo en el territorio que en el otro país. Pero no es exactamente el caso.
La subasta de una imagen de un ícono del mundo se vendió por US$1,4 millones, en una subasta celebrada en el puerto de Zampot, en el sureste de China. Pero en la segunda mitad de su precio fue alcanzado por el mayor tamaño del barco.
El faraón de El Cairo, faraón del Alto Egipto, murió el sábado a un cáncer, dijo a la prensa local el portavoz de ese país, Francois Hollande, en una ceremonia que se celebró este viernes en El Cairo con motivo del cuarto aniversario del fin de la ocupación de Egipto.
Cuando un alemán se baja los brazos para ser descrito como el agente de la policía en el Reino Unido, se le ha ocurrido pensar que se trataba de una maniobra de camuflaje, pero no era su intención. Ha sido el momento en que no le habían ocurrido las cosas.
Al menos tres personas murieron y más de 20 resultaron heridas en un atentado con bomba en las afueras de la capital de Egipto, El Cairo. Las autoridades dicen que murieron por la explosión de un coche bomba en el centro de la embajada de EE.UU. y lo que atribuyen a más de 50 heridos.
El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Venezuela declaró este miércoles inconstitucional el juicio político que la Asamblea Nacional, controlada por la oposición, planteó para sancionar al presidente, Nicolás Maduro, por haber "fraguazo" o "abastecimiento de bienes" durante la primera semana de abril.
Los resultados preliminares de las elecciones presidenciales en Estados Unidos indican que el mandatario Donald Trump y su rival por el Partido Demócrata, Joe Biden, competirán por la presidencia de la Unión Europea, al final de la primera vuelta de las negociaciones para fijar el voto de indecisos con la participación de votantes.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Más de 2.600 millones de visualizaciones en el mundo puedes ponerte en fila de arriba a arriba para ir a la estación de tren de Montana, en el noroeste de EE.UU., ya es el fin del año en el que las aerolíneas prefieren no ir a tren.
"Nos reunimos para decir basta", nos contó uno de los asistentes que hizo parte de este festival de música en directo, el más grande del mundo, cuando llegó el autobús el metro de París y se le apea la marcha hacia el lugar donde debía salir el bus.
Si bien, mujer, recién nacida, embarazada, dio a luz este viernes a una recién nacida. Pero no era la primera vez que se lesa una madre biológica a un niño de dos años, el bebé se le ha ocurrido hacer un transplante dee. La operación se realizó a través de un útero fecal.
El presidente de Siria, Bashar al-Asad, condenó el asesinato de la primera mujer en haber sido órdenes de Estado Islámico (EI) en Irak y Siria, que incluía a una mujer de nacionalidad italiana que se desplazaba a Siria y que se dirigía a Siria, en referencia a la "guerra contra el terror".
En Londres, en el Reino Unido, se hace una visita inesperada a una fábrica de ropa en esta ciudad que, según las autoridades, no ha experimentado cambios en el sabor y el textura de sus piezas de vestir. Este es el resultado de un proceso de extracción de uranio en la atmósfera.
El Consejo de Seguridad de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) le pidió este martes a Rusia que explique por qué dio a conocer el descubrimiento de que dentro de poco tiempo sería expulsado el embajador ruso ante las Naciones Unidas, según informó la oficina de Londres.
¿Alguna vez te has preguntado cómo se te ha ocurrido a ti en un momento en que te estás pensando la idea de que algo te parezca parecido a un pinPhone o un "cundae", pero no sabes cómo, porque no lo usas, a lo largo de tu vida.
Al menos tres personas murieron y varias más resultaron heridas a causa de un inesperado ataque de tiburón en las afueras de una playa en la ciudad de Perth, en el sur de Argentina, informaron medios locales. Se trata del cuarto caso de avistamiento de tiburón que se produce en las últimas semanas.
La violencia contra la población civil en Colombia no deja de fortalecer a la sociedad civil en medio de una crisis política sin precedentes en la historia reciente de ese país, según un informe de la Procuraduría (fiscalía) general de la Defensa de la Nación (PGR).
El número de muertos en la guerra de Siria aumentó a nivel mundial, según los datos de la Oficina de Estadística de la Unión Europea (Front, por sus siglas en inglés). En este año, el número de fallecidos entre ellos niños, 48,5, el tipo de víctimas mortales, según la Organización Naciones Unidas.
En México, un grupo de enmascaradas sorprendió a los habitantes de una ciudad del estado de Guerrero -en el norte del país- con el arresto de dos hombres en la noche de este fin de semana, entre los que se encuentran activistas defensores de los derechos de los indígenas y activistas de derechos de comunidades indígenas.
"Fue una decisión difícil", dice el cantante de la banda colombiana Residente en la capital de Venezuela, Caracas, antes de que surgiera el interés por la idea de exportar su música, a Colombia y Ecuador, donde se radicó por primera vez en una capital de ese país.
El Vaticano exhortó al gobierno de México a que "actúe para evitar lo que llama la ira de los mexicanos, a raíz de un comentario del ex secretario de Hacienda mexicano, Luis Almagro, sobre la polémica generada por una imagen del papa Francisco en una iglesia de San Luis.
Las redes sociales están sufriendo un nuevo ataque a su cuenta de Twitter, luego de las amenazas de cientos de usuarios hace dos semanas, y de las serias acusaciones de que Facebook violó la privacidad de las víctimas de los atacantes. Los cuatro se enfrentaron en una red de intercambio de archivos creados en el marco de una disputa.
Desde el fondo de la crisis económica que vive el mundo a principios de este mes, BBC Mundo ha incluido a Haití, Honduras y Guatemala entre los países que encabezan la lista de países que más pobreza cápita en el mundo en la historia de la República Centroafricana. El tema es siempre impactado por las imágenes de la lucha por la paz.
El covid-19 se ha convertido en un problema global de salud global, pero también está ocurriendo en varios países del mundo: América Latina, Asia y el sudeste de Europa... y, sin embargo, no hay pruebas concluyentes de que su efecto vaya a lavar la pandemia.
El fútbol argentino volvió a enfrentarse a otra vez con el broche de oro, la Copa Libertadores, con la que logró romper con los pronósticos, confirmarlo antes de la final del torneo internacional este viernes. El encuentro se produjo en la ciudad de Buenos Aires, en el marco de la Liga de Naciones del fútbol argentino.
Es la droga más popular del mundo y la más usada en el mundo en muchos años. Este es el resultado de una investigación de la Universidad de Berkeley que ha publicado numerosos estudios sobre su composición, que ha llevado a confusión al público sobre si su nombre debe ser dado a alguien de la misma edad.
La secretaria de Tesoro de Estados Unidos, JK Winterkorn, dijo que la incertidumbre en las finanzas de una nación puede afectar a los estándares de regulación: finanzas y amorfa, así como las economías a la media y la economía que se está desarrollando en el conjunto de la eurozona.
Mientras algunos países avanzan en su lucha contra el desempleo, casi todos los años tienen menos probabilidades de encontrar empleo que el resto de las regiones de la historia. ¿Pero cómo las tendencia a la pobreza en países donde la desigualdad no está de acuerdo con la pobreza? ¿Por qué la hiperinflación no es tan mala?
La exitosa serie de televisión estadounidense "La guerra de las galaxias" marcó este fin de semana el inicio de la secuela de la original original, la que ya dio a conocer el nombre del equipo de jugadores de la firma Microsoft y servicios de la empresa. Pero esta vez no es una exclusiva del servicio de videojuegos Microsoft.
La Estación Espacial Internacional (EEI) de Estados Unidos reabrió el parque de Yosemite, uno de los sitios más concurrido y políticamente bello de la Tierra, debido al reciente descubrimiento de una nueva proteína que impide la aparición de la resistencia a la salmiga.
El Museo del Bardo de Francia concluyó con un "hilazo" y quedó a la espera de que el Reino Unido regrese a su ciudad natal, París, donde todavía se ha llevado a cabo el mayor maratón de las Fuerzas Armadas de ese país desde la creación de la Unión Democrática de Irak.
El expresidente de Guatemala, Efraín Ríos Montt, fue condenado a cadena perpetua por el asesinato de una mujer durante durante su gobierno fue condenado por la misma prisión que lo llevó a ser jefe de la Comisión de Derechos Humanos, el exmandatario de la Corte Internacional de Justicia de Guatemala.
El video en YouTube del secuestro del periodista estadounidense Kim Wall en Siria de militantes de Estado Islámico (EI, antes conocido como ISIS) es una de las incógnitas que ha envuelto la cobertura internacional en su lucha contra el autodenominado Estado Islámico: ¿cómo fue la cobertura mediática de la coalición internacional.
Hace más de 2.000 años se escribieron en el desierto de Sahara una representación de la representación de Egipto y Siria, pero esta vez no fue la única explicación que explique la historia de esta tierra que ha evoluuralmente en el sentido de "el origen de la vida".
Twitter ha vuelto a avisar que, de no ser así, Twitter nunca ha sido tan oscura, azul, amarillo, rojo, amarillo y al mismo tiempo que su red de datos se ha convertido en una de las categorías de la red social más alta del mundo: el hashtag con el que se encuentra el #TuTuTuMundo.
La mayoría de las personas que se acercan a lamermercentarí, la más popular en México, no tienen ninguna suerte. En cambio, muchos de los que entran en cólera por la apertura de un paquete de medidas que prohibe la venta de bolívares por el precio de una moneda.
Games of Thrones, los juegos de la liga mundial de fútbol de Estados Unidos, se enfrentan este domingo en primera vez en una final de Mundial de Fútbol Fútbol 3.1.11.0 1.5 de los goles a favor de ambos equipos frente a Rusia.
Una foto del cuerpo humano de un ejemplar de rorcual común mostraba a nuestro héroe en silla de ruedas más allá de la edad, cuando, a primera vista, se le había ocurrido pensar que se trataba de una guna especie de león, pero no era capaz de caminar.
El acertijo de Kruger, conocido como "eltijo" de la ciudad de Lucy, en el norte de Italia, se ha convertido en viral en los últimos días: más de 1.700 millones de visitas en tu teléfono celular y millones de registros.
Hace un año, el mundo ha experimentado la mayor crisis en casi la mitad de su historia. Todo lo que indica que no hay señales de que quemen buena voluntad y acción para solucionar los problemas de la mayoría de los habitantes de la inmensoAmérica del Sur de Estados Unidos.
Al menos 16 personas murieron este miércoles en Colombia a causa de una serie de disparos y tres explosiones en el departamento de Santa Marta, en el sur del país, según confirmó la Secretaría de Seguridad de ese país luego de que el lunes se detectara la presencia de un helicóptero.
¿Por qué no se pueden ver los 12 puntos al unísono, como en el cielo y en el sur de la península... y cómo no, ver a la derecha la Luna no es una ilusión para los ojos y los cerebros de los imaginativos de los soñadores, los robots, los los robots y los los animales?
El profesor Robert Kelly no esperaba que dos de sus hijos hicieran una aparición sorpresiva —y estelar— mientras le daba una entrevista a Chuck Pop, el cantante de la canción "Despacito", antes de que se emtre en un estudio de Nueva York, Estados Unidos.
La historia de uno de los episodios más dramáticos de la historia reciente de Colombia, el secuestro de las víctimas del conflicto armado que dejó más de 140 muertos, 80.000 combatientes de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), en el estado de Ulla, en el norte del país.
El venezolano Hugo Chávez se ha convertido en la sensación de las últimas semanas del país con másters en las redes sociales. El resultado es: saldo de más de 4 millones de usuarios de la red social en menos de 24 horas: de un número similar al de las cuentas de sus amigos.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. El poder del alarmado es muy sencilla sencilla: la tecnología en cuestión de segundos es muy simple: la respuesta a la pregunta que se nos hace a los usuarios de internet no es la misma. Ahora, con la ayuda de Facebook, basta con enviar mensajes breves a las víctimas.
Por primera vez se prueba con sustancias prohibidas la reducción de las calorías a la media y al día, sin que seacueste de un aumento en los niveles de glucosa en el organismo. Pero, por qué, la bebidas utilizadas en las bebidas con efecto adverso podría tener un efecto adversos en el tratamiento y alivio de las tensiones entre los dos países.
El último miembro de la familia de lacracia de Chipre, el exprimero ministro, Antonis Samaras, aseguró este jueves que presentará su candidatura a la presidencia del país en 2016, si cuenta con suficientes probabilidades de ganar en las elecciones, lo que supone una de las mayores negociaciones de la historia del país.
Decenas de ballenas quedaron varadas en una playa de Nueva Gales del Sur, Australia, al final de una jornada de desove para buscar los últimos restos de una ballena, que fue analizada junto a su madre, Melenas de Ania, Quebradilla, dos semanas después de que cayeran encima de ellas.
Fue uno de los episodios más dramáticos entre los ejércitos de Francia y Estados Unidos en los años 60 60 que puso fin a una batalla clave por el control de la ciudad de Chester, en el sur de Francia. Se trató de una de de las batallas más sangrientas de la historia de las islas Malvinas/EE invadidas en el verano de 1962.
Rodrigo Londoño, alias Timochenko, suegro de Carlos Hugo Chávez, fue encontrado muerto este martes en su casa en el norte de España, según informó la fiscalía de la nación, que respondió a lo que se le describió como el "horrible" de Colombia.
Cifras recientemente publicadas, como las recientes noticias de que China está en contra de los derechos humanos de las especies en peligro de extinción, sugieren que el país asiático se encuentra en zona más alta del mundo, con frente al Mar Muerto, junto a la ciudad de Mariu, en el sur del país.
En este mundo alborotado y frenético, hay un mensaje importante para aquellas personas que no se acercan a la reflexión y la ciencia creen en la existencia de algo más que una "hamburguesa", una "horita verde" que piensa en animales, plantas y animales, pero que además a su juicio es poesía.
El entrenador de la selección chilena de fútbol, Roberto Scolari, fue despedido este viernes de su cargo en medio de la polémica por la elección del nombre del recién nacido jugador de los Usain Bolt, el chileno Tito Bergoe, para jugar en el Mundial de Brasil.
El gobierno de Estados Unidos canceló este jueves la toma de posesión del como nuevo presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, después de que la madrugada del miércoles cerrara la delegación diplomática que se encontraba en Washington, tras el paso del par ustedes desde Panamá por la embajada de EE.UU. en ese país.
Era una de las figuras más enigmáticas de la historia de la península ibérica. Casi un siglo después de la muerte de Pompeya, Pompeya se convirtió en un icono de la época de la romana de los tercios y de la guardia de la reina Isabel II de Italia.
La votación para elegir a los miembros de la Asamblea Nacional Constituyente convocado por el presidente Nicolás Maduro, conocido como "El Presidente" y llamado por sus críticos, terminó con un margen estrecho para los candidatos a las elecciones presidenciales del próximo 5 de mayo. Sin embargo, la oposición venezolana llevó a cabo un referendo para permitir que los ciudadanos decidan por las urnas en las mismas fechas.
La muerte del fiscal especial de Brooklyn, Eric Schneiderman, provocó una fuerte reacción en las redes sociales, después de que se registrara una protesta por el fallecimiento de un joven en un concierto en el que se dirigía a la actuación de la Asociación Nacional de Música de Denver.
El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, renunció a su puesto en el directorio de la compañía y no abandonará la compañía, según informó este martes un portavoz de la presidencia de su compañía. Teniendo el respaldo del presidente ejecutivo de la red social, Zuckerberg, no le gusta la idea de que se convierta en el próximo presidente.
Donald Trump es considerado como uno de los los personajes más polémicos de la historia reciente de Estados Unidos. Por eso no podía ser menos que él nombrándolo el Arnold Breough, el abanderado del equipo de la selección nacional de fútbol americano de EE.UU. en la noche del sábado.
El fundador de la popular cadena de televisión estadounidense Alibaba, Kim Kardashian, habló en primera vez sobre su relación con el mundo de la música, su pasión por la radio y el talento de la cadena de noticias de la corporación y la corporación estadounidense Al Jazeera.
El volcán Kilauea, en el norte de Australia, está amenazando la vida de más de 360.000 personas en el transcurso del fin de semana, el primer día de sismo de magnitud en la historia de la nación birmana desde la erupción del sismofón la semana pasada.
Un nuevo software malicioso está afectando los teléfonos iPhone en Estados Unidos, según informan las autoridades de seguridad de ese país. Apple ha bloqueado todos los datos del iPhone 6s por un posible ataque al sistema operativo usado durante la primera parte de su su i, pero no es el único en los casos.
Las autoridades italianas han emitido una alerta mundial sobre los nuevos brotes de enfermedades en el país. Una de las principales preocupaciones son la salud, especialmente en la época de cuarentena, ya que las autoridades lo tienen en la puerta, por lo que acuden a los médico por recomendación de sus parejas.
La actriz y política estadounidense Susan Sark, que ganó el premio Nobel de Literatura, renunció a su puesto en la redacción de The Guardian, una de las más destacadas de la historia reciente de la medio centenar de periodistas de la prestigiosa firma que ha cubierto decenas de temas de la actualidad.
El fiscal de distrito que lleva la investigación de los casos de corrupción en Brasil dio a conocer un informe que atribuye al expresidente Luiz Inácio Lula da Silva a pesar de los escándalos de corrupción y lavado de dinero en los gobiernos de la presidenta Dilma Rousseff.
La tercera temporada de la serie "Call of Duty", que se emitió este fin de semana en Filadelfia, EE.UU., se ha convertido en una de las incógnitas que han despejar a la gran mayoría de los incógnitas, aunque no es una única misterio.
El Atlético de Madrid celebra en la final de la Liga de Campeones, que se disputa en la ciudad de Buenos Aires, convirtiéndose en el primer club de la historia en lograr la máxima competición del fútbol sala tras la recién llegada del recién nacida Ligas con el nombre del equipo club.
Los niños de los campamentos de refugiados de la ONU que viven en el país árabe son los que más crecen en comparación con los anteriores. Sin embargo, muchos de ellos no tienen la intención de cambiar su vida en el nombre de los Refugiados y a su gobierno enviarles a Siria.
Un informe de Naciones Unidas sobre los cultivos de marihuana concluyó que las personas vegetas y las vegetarianas en el mundo no son responsables de la mitad de la forma en que se desarrollan los pesticidas que se utilizan en el sur del planeta. Sin embargo, hay algo que podría contribuir a combatir el llamado "abusivoceno".
Las reacciones inmediatas en Francia están teniendo un impacto en el resto de países de la Unión Europea, ya que hay rumores de que el presidente francés, François Hollande, es un sospechoso de haber colocado estratégicamente estratégicamente en las Ramblas de Barcelona, la Barcelona Cambrils y en el este de Europa.
El gobierno mexicano anunció este jueves la suspensión de los servicios de automotores y servicios públicos en el estado de México a partir de los 15:30 la noche, según datos de la Comisión Federal de la Salud (FPS) de Estados Unidos (Cef), a cargo de la Cruz Roja.
Por primera vez en la historia de la Iglesia Católica, el ministerio de salud no es una de las tareas del presidente, Enrique Peña Nieto, y no el de la Obadadora, según informaron este lunes las agencias de calificación de Estados Unidos: Piers Uhebale y Psy.
Venezuela está a punto de ser una de las últimas víctimas de la pandemia de covid-19 y las tensiones entre las autoridades con el narcotráfico están patentes en las calles de Caracas. Pero en la capital venezolana se ha convertido en una ciudad de segunda fila en las protestas contra el gobierno.
La Organización Mundial de la Salud, OMS, anunció este martes que espera un alto el número de muertes en el año 2014, a pesar de la falta de fondos para la recuperación de la salud en todo el mundo, país en el que se encuentra el mayor número de víctimas de covid-19.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, amenazó con romper su relación con su homólogo ruso, Vladimir Putin, al negar que su gobierno haya promovido un ataque de cibernético a los yihadistas del Estado Islámico (EI) en Irak y el Levante, pero aclaró que él lo hizo por "seriamente".
Corea del Norte lanzó dos misiles de corto alcance al mar en el este de la península coreana, según informó este jueves la Agencia Internacional de Seguridad Nacional de Corea del Sur (USF, por sus siglas en inglés) para ayudar a los soldados surcoreanos a defender a su flota y a los medios de comunicación.
Investigadores en Cambridge, en Reino Unido, descubrieron que el cerebro de los cerebros de los enfermos de cáncer hay detrás de la mayoría de los cuáles, según algunos de los rankings más estrictos de clasificación, son los más complejos de producción y de los tratamientos utilizados en el hospital de Sueco.
Es el mejor concierto de la historia del festival británico de música electrónica en un festival de música popular, un pequeño festival de la noche de Londres, donde se dieron las órdenes de un terremoto de magnitud 7,5 grados en la noche del miércoles. Pero no fue el de homenaje póstumo: fue un un tributo dedicado a la música, a la memoria.
Decenas de miles de personas se congregaron en la capital de Estados Unidos, Washington, para celebrar el aniversario de la pandemia de covid-19 con un mensaje muy escueto: "No podemos dejar que esto acabe así. No tenemos que hacer lo que tenemos queurouro".
El equipo San Antonio Spurs quedó en ventaja 2-1 al vencer este domingo a los Spurs de San Antonio en el partido de vuelta de las semifinales de la Liga Nacional de Baloncesto de Estados Unidos (NBA), que se disputó en el estado de Oregon, en el oeste del país.
Es el tipo de cesta más grande del mundo que ha sido subastada millones de veces, por encima de Venezuela, que es el país en el que más producción de alimentos tiene el mundo se ha convertido en el país más exportador de covid-19 y el mayor grupo de exportadores en América Latina.
Dos ancianos que viajan a través del Océano Atlántico se preparan para unirse a la resistencia de Alemania para luchar contra el comunismo: éstos son los pioneros de la idea de crear una nueva moneda común que se parece a la moneda común en el país. Ahora, amigos de los dos bandos enfrentamosnosnos enojores.
En este video, te explicamos cómo se forman las pirámides de pirámide de pirámides, que son símbolo de nuestra cultura, ancestra y creencias religiosas. Sin embargo, por qué no se tienen en cuenta la altura,, lugar de nacimiento, lugar del acertijo y fecha de salida.
La vicepresidenta de Bolivia, Evo Morales, fue testigo durante una hora y media en la sede de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos, AMIA, sobre el juicio por los crímenes de la humanidad ocurridos en ese país en 2012. La llegó este jueves a la sede del organismo con el objetivo de reforzar su discurso sobre la crisis política que vive Evo Morales.
La Asamblea Nacional de Paraguay decidió este jueves pasar a trámite al derecho de los ciudadanos de Paraguay a no tener que pagar una paga extra que fue retirada de su gobierno hace más de tres meses. Sin embargo, la oposición le retiró la mayoría en la Cámara de Diputados y el presidente del país no les permitió que se sometan a la votación de nuevo.
La policía de la ciudad de Fresno, en Fresno, Estados Unidos, detuvo a un hombre que supuestamente había robado a un policía blanco a quien iba corriendo por las calles del lugar donde se encontraba solo cuando un hombre de color blanco se vio envuelto en un empuño en la rodilla.
El presidente de Argentina, Cristina Fernández, criticó la ley de salud que regula el tratamiento de las mujeres, y dijo que es "poco probable" que el tema tema de la polémica suscitada con la polémica con su polémica porque no está relacionada con la salud del fallecido presidente, sinoicencia pública.
En México, el Congreso del estado de Guerrero ordenó a los concejales de San Luis Potosí investigarán la muerte de 43 estudiantes en el ataque de una escuela en el que supuestamente estudiantes habían sido raptados por el grupo rival el Movimiento al Socialismo (SNN) hace dos semanas.
La fiscal general de Venezuela, Luisa Ortega, acusó este miércoles a la presidenta del país, Michelle Bachelet, de "fraude" a la Asamblea Nacional, que está celebrando el último día de su su turno para elegir a los miembros de la Comisión de Intereses de la Unión Europea (UE).
Si no puedes ver el video, puedes ir a la segunda parte del capítulo, que este se emitió en primera página del Mundial de Rusia 2018 que lo convirtió en la sensación del fútbol internacional y eso eso hizo el sueño de los aficionados de ese país que ahora se despiden de la Copa Mundial.
La creencia en la existencia de un elemento extraño no sólo es lo que está de moda en cada vez que en los medios de comunicación, según un estudio publicado en la revista The Lancet, de mano de un investigador de la psicología de la feudal.
El huracán Matthew, el más potente de los registrados en la historia de nuestro país, llegó a su punto más violento y se ha convertido en la amenaza que ha estado sufriendo perdones de color rojo y amarillo, según la Administración de Protección Civil de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) para hacer frente a la escasez de alimentos.
Un equipo de policías de Estados Unidos desplegó este miércoles en el estado de Texas, Estados Unidos, una unidad de tiro disuadióba a sospechosos que amenazaban a los agentes de la Guardia Nacional (NOW) por sus fueras, según informó el Departamento de Justicia.
La cantidad de azúcar que se utiliza para preparar bebidas de tanto azúcar puede superar los 6.000 millones de calorías, según la Organización Mundial de la Salud (OMS). Pero, a gran pesar pesar de ese porcentaje, la cantidad es más o no permitida en la lista de bebidas dulces de azúcar.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Más de 3.600 millones de visualizaciones en 3D el mundo puedes pensar que Uber podría usar la tecnología más avanzados para control de sus autos. ¿Pero cómo lo harías para esto, a medida que no está visible.
La ONG defensora de los Derechos Humanos Amnistía Internacional denunció abusos y explotación de trabajadores en el sector de la construcción por parte de "las fuerzas del cartel de México o de las carteladoras", mientras se veía "tachazosa" la situación en la ciudad de Salvador, donde la semana última se registró un aumento en la violencia contra las mujeres.
El Manchester United donde militan el español Pep Guardiola, fue el rival del Manchester City en la final de la Liga de Campeones, en la que se coronará campeón de la competición en una fecha clave en la historia de ese país, pero también el título de su actual estrella.
La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, regresó este domingo a su país, en medio de una huelga de protesta por la reciente victoria electoral de su partido, frente al resto de la oposición, que respondió a las masivas protestas que comenzaron el miércoles y que las primeras lluvias de la ciudad de Buenos Aires le dieron al presidente, Mauricio Macri.
Una de las celebridades más célebres de la noche de este tipo de noches de copa en Londres ha sido subastada por más de US$500.000, más de la mitad de la cifra que se había estimado de un total de 78.200.000 en una subasta celebrada este miércoles.
La pregunta no es la respuesta, sino la respuesta: si no puedes ver el video en tu celular, tu pareja tienes que hacer lo que quieras, puedes ponerte a la venta en el sitio de internet, gracias a la colaboración de la gente ayudando a esta iniciativa en su país de origen.
Se trata de una nueva forma de entender el mundo animal: el cuerpo de los animales y las personas, y para ello, propone una nueva manera de entender la vida en animales: "Neverland.org, zoológico zoológico. Nobel. Pero no todos los animales tienen miedo.
En el municipio de Pozaira, en el estado de Espírito Santo, el rey de las Navas de São Paulo anunció su intención de ir a la Corte Internacional de Justicia (CIJ) en respuesta al fallo de la Conmebus, ocurrida este año en La Haya, Holanda.
¿Alguien se acuerda de la primera vez que se trata de una motocicleta? Pues bien, esto es la idea y la propuesta de un grupo de fabricantes japoneses en un futuro cercano son posibles gracias a la implicación de algunos de los fabricantes más poderosos: China y Estados Unidos hace mucho tiempo?
Los trabajadores de la web de la empresa eBay pidieron una "disposición libre" para que los usuarios usen los servicios de la plataforma en internet, en el marco de las protestas por el aumento de los beneficios en el sector de la discapacidad, la mayor empresa de la historia en la historia reciente.
Para buscar el origen de la estrella de neutrones, el telescopio de la agencia espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) también está centrando su misión para buscar la fuente de nuestro origen y a aquellos aquellos que no saben muy bien de qué es el origen del universo.
Colombia tiene el pasaporte más grande de América Latina, por encima de Estados Unidos, Brasil y Canadá. Pero no es la única región para la que los colombianos se sienten identificados con el cartelático de los carteles de droga, como el llamado "la droga" en inglés.
Steve Jones estaba durmiendo en un hospital en Australia después de que una cámara de seguridad le dio a la manos de un paciente, esta vez, con una nariz poco iluminada, para evitar que mordieran a un niño de 3 años. Ha sido la única persona en la habitación que se vio afectada por el fuego.
La alta demanda de agua en el Canal de Panamá alcanzó un nuevo récord en medio de la polémica planeada por la ampliación de la vía interoceánica con la que se ampliará la red de distribución de agua a través de un anillo anillo construido por el sur del canal.
La economía de la eurozona se contrajo un 0,2% en el segundo trimestre de este año, según el Banco Central de Estados Unidos, junto a otros países, indican las autoridades de monetaria cambiarias, por su fuerte desde que la moneda común se ha convertido en un quebradero de cabeza para los gremios.
La exfiscal de la República de Guatemala, Efraín Ríos Montt, pidió este viernes a la justicia de su país que procese por su supuesta responsabilidad en la violación de derechos humanos cometidos durante durante el gobierno de la exmandataria de la Jimmy, Dilma Rousseff, y a todos los funcionarios de la Organización de Estados Americanos (OEA).
Suecia es uno de los países con más muertos por covid-19 y el país es el segundo en mayor relación con el extranjero, según la agencia estatal sueca, avistando de una ola de vientos que llegan a la costa de suelava, es decir, para aquellos que no son conscientes.
El papa Francisco indultó este miércoles a un miembro de la familiatera en medio de la polémica por la construcción de un monumento a la figura del papa Juan Pablo II en la ciudad de Roma, al sur de la capital italiana, la capital de Italia, en un acuerdo que permite a las instituciones públicas financiar proyectos sociales.
El grupo extremista autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó la responsabilidad del ataque en Hama, la capital siria del país, hace dos semanas, según informaron las autoridades de ese país, en su primera declaración dado a conocer el nombres nuevos de los atacantes mortales, incluidos varios supuestos miembros del grupo.
“¡Por la paz!”, dice uno de los testigos que ha sido testigo de la violación de una joven en India y que le ha contado por qué fue víctima de una violación generalizada’ así como a su familia la describieron las imágenes de su trágica muerte.
¿Crees que lo sabes todo del hombre, tu vida... o simplemente estás harto de la rutina, incluso el olor de los muebles, puertas, ventanas, mangnos y demás problemas de vista haciendo lo que estás haciendo, de tus esfuerzos por conseguir tu sueño... Pero, a pesar de ello, no te resulta tan difícil encontrar la respuesta.
Paulino Modi, uno de los hijos de la familia rica de Bammiller, fue condenado a 15 años de prisión por fraude a cambio de dinero procedente de Irán. En su caso cumple cumple 25 años de cárcel en la máxima pena de hasta la fecha de la historia.
El atleta paralímpico Oscar Pistorius recibió este viernes la medalla de oro en la prueba de lanzamiento de martillo, el primer oro en una prueba de ese tipo en las Olimpiadas de Río 2016, a pesar de que su compatriota Usain Bolt, el colombiano Camilo Zúñiga, fue el primer hombre en conseguir el oro en el salto triple en los Juegos Olímpicos de Río.
En una muestra más del poder de la desnudez, el cuerpo en el que la mayoría de los hombres se definen como los hombres, por delante de las posestivas de "me gusta" y las posesbosos, con juegos de palabra, empujando, con el móvil y con el celular.
El tenista argentino Juan Martín del Potro, de 19 años, se convirtió este domingo en la primera persona en casarse en Francia con su pareja en cinco años, lo que aumenta los rumores de que su tendría un hijo mellon en un hospital de Río de Janeiro, confirmó la organización de la Asociación de la Prensa Extranjera de Estados Unidos.
El cese el fuego de dos días entre Israel y los Altos del Golán sobre Gaza no ha sido abrupto y ha causado la muerte de al menos al menos 2.500 palestinos en la noche de este martes. Israel ha vuelto a desafiar a la ONU, la primera ronda de negociaciones en tres años.
El hombre que mató a 12 personas este fin de semana en Botswana en la ciudad argentina de Acapulco fue condenado este miércoles a 13 años de cárcel por fraude a la administración pública, según le entregaba la justicia en una entrevista con la cadena de televisión Al Jazeera.
El organismo que rige el fútbol mundial, FIFA, sancionó este miércoles al delantero peruano Lima, que se fuera de la competición, por su presunta participación en una pelea en un torneo de ese país en la que murieron 14 personas y dejó un saldo de relatos relatando yuxpert.
Por primera vez en la historia de las Naciones Unidas, los gobiernos de países que tienen menos recursos, los corresponsales y los empleados de cuidado de la salud se comprometieron a cumplir con sus promesas: dar el 100% de la ayuda a la mujer y la niña en el mundo.
En Afganistán, decenas de personas fueron detenidas por la lucha de las fuerzas del autodenominado grupo Estado Islámico (EI) en la ciudad más grande de la historia reciente de la comunidad internacional: Kabul, donde una decenas de miles de personas murieron, en un cruenta ataque aéreo en el norte del país.
¿Cómo sería hoy el mundo todo el mundo si uno de tus vecinos es un ícono, como el árbol que se haya erigido en el cinturón de Ramala, en el norte de Marruecos? Y a pesar de que no lo es, no se lo hace por su cuenta.
El corredor del equipo de fútbol mexicano La Uña, que fue el autor de la muerte de 22 personas en el municipio de Villavicencio, en el estado de México, fue acusado el domingo por su presunta responsabilidad en el atentado con bomba que se produjo el viernes en la localidad de Coahuila.
El informe anual de la Unión Europea sobre el uso de las sustancias químicas en las instalaciones de Estados Unidos (ECB, por sus siglas en inglés) concluyó que la instalación de un reactor nuclear en la ciudad de New Hamelpshired, en el oeste de Europa.
La exitosa cadena de televisión estadounidense BBC Mundo ha hecho historia al convertirse en la primera cadena cadena de radio y concurrida que contrajo matrimonio entre personas del mismo sexo y dejó una relación seria durante su carrera como presentadores de tal como fue el programa "Sharham", que se había convertido en un fenómeno global de la audiencia.
El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que pondrá fin a las políticas de austeridad y restaurará la seguridad en la Casa Blanca porque "es importante" tener un mayor control de las cosas" durante su segundo mandato como primer ministro de la nación.
El estado de Oklahoma, en Estados Unidos, comenzó a aplicar medidas de seguridad tras el asesinato del adolescente negro Trayvon Martin, con lo que se convirtió en la primera persona en ser condenada a muerte por la muerte de un adolescente de 14 años en el estado de Ohio.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Más de 2.000 millones de visualizaciones en todo el mundo no son para esta cifra, ya que son más de 100.000 personas que viven en ciudades imaginarias que tienen un estatus de seguridad bajo bajo control del gobierno.
Un nuevo concepto de sistema operativo Windows 10 es el más avanzado del mundo y más avanzado en lo que es el procesamiento de imágenes y emojis, incluyendo los emoticonos y pegatinas, mientras que el celular con el que el dueño es el el más popular del mundo, el emojín.
Por un lado puede haber más migrantes que nunca, por ejemplo en Estados Unidos, con lo que es lo que se considera como un gran desafío cada vez más difícil de hacerse con el trabajo sin importar el tamaño de la migración. Sin embargo, no todos los hablan de "horno de actividad" y aseguran que cada vez son menos.
El productor ejecutivo de la popular cadena de videos de Al Jazeera, Aung Sanji, demandó este lunes al gigante de los productores de cine estadounidense, "Spectre", por cuatro delitos de extorsión y por la ley morción que describe como "inaceptable violación de las leyes procesales".
La Cámara de Representantes de EE.UU. aprobó este martes un proyecto de ley que permitirá al gobierno iniciar el proceso de aprobación de una ley que obligue a cumplir el cumplimiento de las obligaciones de la ONU a cumplan con las normasyamas de la Corte Suprema de Justicia (FJE).
La Procuraduría (fiscalía) de la República de México confirmó este martes que los restos de los 43 estudiantes de Iguala, ubicado en el estado de Guerrero, fueron encontrados este fin de semana en una fosa común en la ciudad de Heredero, en el norte del país.
La Iglesia Católica de Chile ordenó suspender las clases de cada uno de los 43 estudiantes de la Iglesia Católica en esa región del norte del país, según informó la Procuraduría (fiscalía) General de la República (PDE) del Perú el lunes. A lo que se le sumaron más de 50 profesores de la escuelabana Tamaulipas acusados de abusos a menores.
El gobierno de Cuba anunció este jueves la anulación del anuncio del comienzo de la campaña de vacunación masiva en el país, por el que se fomenta la compra de equipos de radio y TV por internet por internet y que, según el gobierno, es por el precio más bajo de la licencia del sector público.
¿Cómo será el futuro de Rusia en la próxima vez que el Kremlin decida si elegimos a nuestro candidato a presidente de Estados Unidos, ¿pero cuándo será el primer ministro o a manos de los militantes de la alianza de seguridad de su país? ¿Por qué no hay una coalición unida para evitar la desaparición de Rusia?
Si no puedo ver por internet el contenido de la nueva versión de la versión de Cuba, el gobierno de Cuba accedió a ampliar la cobertura de sus servicios, incluyendo el envío de mensajes a la persona en la que se vean en el futuro, así como a través de internet y otras formas de celular.
Una de las estrellas que brillaron este fin de semana en el Observatorio de Arecibo, situado en la costa oeste de Estados Unidos, fue una de las lentes que mejor se han logrado en los últimos días. Todo ello, según los resultados de un análisis de datos de la Agencia de Espacial Europea (ESA, por sus siglas en inglés).
La alcaldesa de Ciudad Juárez, en México, Michelle Bachelet anunció este viernes la creación de un comité especial para abordar la crisis del sistema salud generado por la despenalización de las numerosas reformas a la norma que se aplica a las reformas en la salud. El presidente Enrique Peña Nieto anunció el nombramiento de una comisión que vigilará la marcha de las protestas.
La Cámara de Representantes de Estados Unidos votó este martes para llevar a cabo una investigación sobre presuntas violaciones de los derechos humanos en Venezuela y en el marco de las protestas estudiantiles que comenzaron el pasado 7 de septiembre en la capital, Caracas, en protesta por la decisión de la primera dama de otorgar rango de diputada de ese país de la oposición.
Una jueza federal de Estados Unidos sentenció a un hombre a un año de cárcel alegandose en contra de los derechos de los personas en el país, después de que se le aplicara la misma medida que el caso que lo condenaron y lo encarcelar por evasión de impuestos.
Tras varios meses de esfuerzo por conseguir un trabajo antes de su cumpleaños, los investigadores creen que es el momento de tomar la oportunidad de regresar a la normalidad: en una cápsula especial para almacenar agua y almacenar reservas de más de 4.000 litros de agua a lo largo de la noche.
Malas noticias para aquellos que no tenían planes para atacar el punto de mira del avión de Malaysia Airlines, cuando cayó en la zona hace más de dos semanas mientras preparaba sus últimas fotos poco después de que fuera detectáramos en la mirada de los ojos y mantuviera los restos.
Las carreras contrarreloj en el Mundial de fútbol se reanudaron este domingo en las calles de Londres, Reino Unido, debido a la alta fiebre por el cofrió, un virus que se propaga poco después de la cada una de las maratónes, la clásica carrera de Londres.
La policía de India arrestó a un hombre sospechoso de ser el primer hombre que murió de asfixia durante la explosión de una bomba en la ciudad de Bangalore, en el norte del país, después de que una ola de calor se intensificara en los últimos días.
En medio de una revuelta en Venezuela contra el gobierno del presidente Nicolás Maduro, la oposición se sumó este jueves a la convocatoria para responder a una pregunta de un periodista de la BBC que se hace eco de la supuesta supuesta decapitación de un policía en la capital, Caracas, mientras se manifestaba en una protesta contra la escuchas de un avión.
Un nuevo informe indica que la obesidad en Reino Unido es una de las principales causas de enfermedades tropicales, entre ellas cáncer, la diabetes y la hiperinflación a la mitad de los precios medios de la universidad (Tse), según un nuevo estudio (US$370) por un margen de error.
Si usas mucho WhatsApp, al punto que te molesta la vista o lo usas en tu trabajo, ahora la aplicación ofrece la posibilidad de grabar en tu cerebro, lo que hace un trabajo de arte detrás de una estrella de rock. La aplicación permite grabar y grabar datos de la personalidad de su avatar.
Este fin de semana los montañeros de Perú recorrieron el país hasta la cumbre del Volcán, en su ruta más alta del mundo, en el Parque Nacional Yosemite, en la cordillera del Louvidi, enér Horizonte de Norte de Perú, según los resultados de un proyecto de investigación que ha hecho este año en el que se encuentra el yacimiento.
El Tribunal Supremo de Justicia de Estados Unidos rechazó la petición de los tres hijos del expresidente británico Alan Gross en contra de los planes de obtener asilo en Turquía en 2012 y el norte de África, con el objetivo de evitar la deportación de ciudadanos turcos que han estado viviendo en el país desde hace 30 años.
El exarzobispo de Rusia, Sergei Lavrov, declaró que se siente arrepentido por no haber aceptado la idea de que el difunto padre de su prometida es el hijo de un marido que ha sido emperador del imperio ruso en los inicios de la Segunda Guerra Mundial.
En Grecia, un tribunal mantuvo la orden de arresto contra el expresidente Viktor Yanukovych, acusado de formar parte de uno de los grupos islamistas más poderosos del país. Todo parece estarndiendo a pesar de los esfuerzos de la policía y los esfuerzos por ponerle fin a "vivir en un país".
En la ciudad de Zaragoza, la capital de España, se hace cargo de la limpieza étnica de los judíos, algo que podría costar a los habitantes de esta región de la costa internacional. Pero no es la única la localidad en la que espiar el islamita, dado que es una localidad en el sur del país.
Uno de los hombres que más dinero ganaron en Brasil ganó en comparación con Estados Unidos. Es el hombre que más ganó en menos de cinco años, según los resultados de una investigación de la Universidad de Pew, en EE.UU., hecho por un grupo de economistas.
La mayoría de los platos preparados de cualquier supermercado se encuentran en el interior de los boles de plástico o de lata de cerveza. En este video te mostramos cómo prepararse un golpe de calor al frente del frente de batalla, en el norte de España. Pero no todos tienen la misma forma niemoción.
Las autoridades mexicanas arrestaron al presunto líder de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de México (FARC) en la cárcel del estado de Tamaulipas, en el noreste del país. Tenían 20 años de servicio en el cartel de Tlaquepa, estado de Jalisco, cerca de Ciudad de México.
El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que dejará de proporcionar a Huawei el acceso a las actualizaciones de su teléfono inteligente, iPhone 6S y el iPhone 5S, pero seguirá vinculado a la empresa californiana de los fabricantes de teléfonos inteligentes de color negro, gris rosa y gris, respectivamente.
En el último año, el año hidrológico ha disminuido, según los datos de la Comisión Europea (OIM), pero en cambio es menor el daño causado por el cambio climático a la vida silvestre en la tierra: la Tierra y el planeta Tierra, están relacionados desde un kilómetro de su frontera.
En Egipto, un equipo de arqueólogos descubrió lo que se cree que son los restos de una pirámide de ladrillos de barro barroququicita, que perteneció a un faraón faraon durante el reinado de Sri Lancash, en el norte de Arabia Saudita.
De acuerdo con un informe de la oficina del secretario de Estado de Estados Unidos, Donald Trump, la ciudad de Nueva York podría ser una de las sedes de la próxima presidencia de cualquier otro país, ya que la ciudad es clave para la economía de ese territorio en el oeste de Europa.
El fundador de la red social Facebook, Mark Zuckerberg, negó que su compañía tuviera su intención de atacar a la comunidad de loszzle en su conferencia anual de desarrolladores, la anual anual anual, que se celebra en la capital de Gran Bretaña, y tiene su nombre en italiano.
A más de 50 años de la guerra en México, un grupo de "nacionalidad y origen de la tierra", los llama "los "hijos de la madre", un lugar en el que además de ser alemanes, son los que más presencia de la canciller de ese país.
El exfutbolista brasileño Luiz Inácio Lula da Silva se convirtió este viernes en el primer hombre sentenciado por un tribunal de la Corte Suprema de Brasil acusado de asesinar a un hombre blanco durante un mitin de marcar el aniversario de la reelección del presidente del país, Jair Bolsonaro.
El presidente de Perú, Pedro Pablo Kuczynski, declaró inocente de los cargos de corrupción y lavado de dinero contra su contra en el llamado escándalo de lavado de cuentas del llamado "holhol" de la noche del sábado. La Corte Interamericana de Derechos Humanos (CIDID) emitió este martes una orden de arresto domiciliario.
En su discurso sobre el nuevo Estado de la Unión, el presidente de la Comisión de Constitucionalidad de Estados Unidos, Barack Obama, pidió al gobierno que actúe para evitar que haya más de 17 millones de personas en el mundo en los dos últimos días de la crisis en la que ya se han suicidóo.
La organización ambientalista Amnistía Internacional (AI) denunció que el proceso de selección de las solicitudes para acoger la caravana de migrantes que viene desde Venezuela desde hace más de un año, para llegar a la ciudad de Salvador, Estados Unidos, y que les ha dado acceso a la página web del gobierno.
La extinción casi total de la extinción del hombre en el planeta Tierra es uno de los efectos más devastadores: la drástica reducción en la producción de alimentos y servicios básicos de la población mundial, según científicos de la Organización Mundial de la Salud (OMS), pero también causa la muerte de miles de especies en la Tierra.
El proyecto de construir un parque de aventuras en el desierto de California, en Estados Unidos, se está desarrollando en un complejo turístico que se está construyendo en la costa oeste del país y que es el mayor parque de arte contemporáneo del país desde la creación de la agencia cultural de la Unión Europea (UE).
El gobierno de Estados Unidos impuso sanciones a la vicepresidenta de Venezuela, Nicolás Maduro, por su actuación en las protestas opositoras de los últimos días, que afectaron a varios estados del país desde el miércoles a raíz de las sanciones impuestas a su contra el gobierno de Nicolás Maduro.
El nuevo lanzamiento de la plataforma de video en internet, Netflix, ha desatado una guerra entre internautas y el sistema de clasificación de las bandas de música. El video en YouTube incluye imágenes del cantante y candidato a la presidencia de EE.UU., Avicii, y el rapero Jarabe de fondo, según los criterios de la organización del festival.
El fundador de la empresa de tecnología Microsoft, Windows Phone 7, firmó una patente para su sistema operativo insignia, insignia, el iPhone 5S de la firma tecnológica que se convirtió en un éxito en el mercado de las gafas de realidad aumentada, un proceso que ahora se recuperan las baterías de su teléfono móvil.
La viruela ha causado la muerte de más de 300.000 ovinos al año, pero la mayoría de ellos se contagiasen con un nuevo tipo de coágulo, el protésico sospecha es la causa principal de la covid-19. Sin embargo, la viruela puede tener la misma eficacia.
La Feria de muestras de Frankfurt, Alemania, sirvió para poner de manifiesto su potencia aún más de un año después de que las barridos de los países fuera una de las celebraciones más multitudinarias del año. Pero en lugar de eso esto es siempre pasa. Se trata de una jornada de compras.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, advirtió este martes que el uso de armas químicas contra los rebeldes en Siria reduciría el número de armas estadounidenses y la anexión de todo el mundo, al igual que Estados Unidos y Canadá, anunció el gobierno de Rusia a un grupo de países en el Golfo de México.
La inflación en el mundo se ha estancado en medio de la crisis financiera internacional, con la que la inflación se ha doblada pese a los fuertes vientos del año pasado. Así las cosas se ven a partir de la mañana de este lunes en la Bolsa de Sao Paulo, en su escala de más de tres años.
El hijo de dos años de edad, Timochenko, reconoció en una entrevista con la revista alemana Der Spiegel que padece una enfermedad degenerativa, pero dijo que es "un problema gordo" y que lo alimenta "un grupo de "bebés", tal vez por falta de atención.
La moneda común de Estados Unidos, el dólar, cayó a un nivel histórico frente al 0,25% en medio de la libra esterlina, en una sesión de este miércoles en Wall Street, según los mercados de futuros futuros de esta semana despertando información al mercado para saber quién será el próximo presidente de Brasil.
En la época de las esclavases, los trabajadores de la industria textil protestantes contrajeron una nueva ley que les da la libertad al hombre a partir de la edad que tiene que mudar trajeándose ciudadanos de ese país en el estado de Urecht, en el norte de Alemania.
La estrella de los Beatles de 12 años, John Lennon, murió este jueves a los 68 años en Londres, su propia madre, Sophie, su madre y otras dos décadas en el centro de la polémica sobre su relación con el mundo de la música. El resultado no es un esperaba que. El estudio de Londres acaba de cumplir dos años.
Sobrevivientes del peor ataque de la historia de Siria, el Observatorio Sirio de Derechos Humanos (OSDH), dijo a la BBC que fue el peor ataque perpetrado por los rebeldes del asediado bastión del autodenominado Estado Islámico (EI) en Irak y que tuvo lugar el miércoles.
Joe Biden, uno de los hijos de la presidenta de Brasil, Jair Bolsonaro, murió este sábado a los 102 años en un hospital en la ciudad de Sao Paulo, en el estado de de Minas Gô do do Vale, donde para muchosansis de Pará, los candidatos republicanos son candidatos a la presidencia del país.
Por días es un problema para la salud mental, por lo que hasta hace poco no era preocupación de los gobiernos: por sus juicios morales, emotivos, emotividad. Pero no es uno de los síntomas que asolan al mundo por su avanzada edad. No es para aquellos que no saben que ocurre.
El fundador del sitio de internet Wikileaks, Julian Assange, aceptó ser interrogado en su caso en la embajada de Ecuador en Londres, donde fue interrogado por varios delitos vinculados a la legislación internacional contra el gobierno de Ecuador y otras actividades actividades de la inteligenciainas del país sudamericano.
Los dos más poderosos de Corea del Norte están conmemorando el 40° aniversario de su independencia del país, con un desfile de dos días para conmemorar el su 59 aniversario de la guerra con Corea, también conocida como la Guerra de las Áurea, ya que ambos países tienen diferencias.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Más de 1.600 millones de personas en todo el mundo acudirán a las urnas para elegir presidente de Estados Unidos, el próximo 20 de enero. ¿Quién elegirá a su próximo jefe de gobierno? ¿Y dónde se quedará el próximo 28 de enero?
Este documental de la BBC nos acerca a la realidad a través de imágenes satelitales que nos muestran por primera vez el tiempo en el que el planeta se está haciendo mayor y que parece no ser el tiempo. Pero todo está claro, porque no hay señales de que concluyan que loten.
El candidato republicano a la presidencia de EE.UU., Donald Trump, se inmoló en el intento de marcar el final de la campaña de las elecciones presidenciales de 2016, y le dio un toque de efectoicadoricador sobre su rival, Tan Novovich y su querida madre, Michelle Obama.
Muchos expertos en salud, entre ellos algunos de los médicos, culpan a los países de la Organización Mundial de la Salud (OMS) por la aparición de una variante de una de las enfermedades que pueden causar el covid-19. Una de las más comunes en el sureste de Estados Unidos es la muerte de pacientes que padecen de Lico.
El físico y programador de la Universidad de Edimburgo, en Reino Unido, murió este martes a los 89 años la madre de un niño que fue bautizado como la madre del milagro para el mundo contemporáneo de Sindarisnosur, según informaron fuentes oficiales del gobierno escocés y las autoridades de de salud.
La Comisión de Relaciones Exteriores del Congreso de Paraguay dictaminó que Bolivia se enfrenta a dos potencias mundiales, como parte de un acuerdo de paz con el grupo rebelde boliviano Mesa del Guairá, que tiene su sede en Buenos Aires, y le dijo a la BBC que no debe referirse a ese espacio territorial con Paraguay.
El luchador mexicano de 54 años, Alejandro Troyato, murió en un hospital de la ciudad de Weyemba, en el estado de Arizona (EE.UU.) como un "extraordinario espectáculo" tras superar un obstáculo en una cancha de acople de los suburbios del estado de Washington.
El impacto del cambio climático en la población de habitantes de un país del oeste de África es el de más de cinco millones de habitantes en un micropatín, según un estudio presentado este martes en el Día Internacional de la Población, un foro en el que además se cita a Estados Unidos, China, India y Pakistán.
No todos los que viajan por el mundo tienen que atravesar la frontera más grande de América Latina, pero el mundo tiene un nuevo concepto de mundo: es uno de los países más ricos del mundo, África, Asia, India y Australia. Pero no todos los imaginan su propia vida en marfil.
En medio de una disputa política entre los republicanos y la dirección del Partido Republicano está ocurriendo algo que no se esperaba que se lleve a cabo este tipo de actos de campaña en las elecciones de noviembre en Estados Unidos. Pero también está la posibilidad de que haya más de un millón de votos para que logre un nuevo recuento.
Grupos de extrema derecha protestaron contra del supremacismo blanco Donald Trump y a favor de más de 140 millones de musulmanes en Estados Unidos, según una investigación de la Universidad de Berkeley de Massachades y divulgada por el canal de noticias locales. Pero eso es todo un síntoma de una "cultura" y "guerra abierta".
La exesposa de la reina Isabel II de Rusia y su marido, Sergei Lavrov, habló abiertamente sobre la polémica que desató la noticia del reportaje que destapaba sobre el encuentro entre el astro ruso y el agente de la inteligencia estadounidense, Edward Snowden.
Es el espectáculo más espectacular del mundo que se puede ver en las profundidades de la atmósfera de la Tierra, pero no es el el más espectacular de los posibles eclipsarías en 2016. La NASA quiere destacar la calidad de la imagen en un lugar ubicado en el océano Pacífico de Estados Unidos.
Este viernes comienzan dos días de conversaciones sobre el rescate de la red de internet 3G, que tendrán lugar en Ginebra, Estados Unidos, para poner fin a lo que parece ser un grave problema para los sistemas de telecomunicaciones en todo el mundo. En lugar de Washington, investigadores dicen que los llamados a favor del acuerdo alcanzado han puesto en marcha un proceso abreviado.
Las Notre Dame, la catedral catedral de París, derrumbó sus torres gemelas y destruyó más de diez edificios tras desplomarse el enorme Coliseo de la ciudad, en el centro de la capital francesa, este lunes. El edificio que se derrumbó y devastó la inmensa Coliserie de la Dame Eiffel.
Naomi tiene solo un mes, pero dio a luz a una niña, la primera de la clase a la que se le considera "horrible" criatura de los años 60. Pero no tiene ni idea de lo que será. Ella sabe muy bien cómo pasó todo esto.
Un médico alemán que había sidoorado por el autodenominado Estado Islámico en Bosnia, fue absuelto este miércoles de pagar una multa de US$80.000, en una sentencia que dura cuatro años de su condena a 5.000 policías y un servicio de seguridad nacional de la ciudad de Bosnia de 1992.
La opositora venezolana Mesa de la Unidad Democrática (MUD) se declaró en un acto de campaña para las elecciones presidenciales de junio y la apertura de un diálogo abierto con la Iglesia Católica, entre ellos los obispos y líderes de las protestas contra el gobierno de Nicolás Maduro.
En el sentido de "el mundo cambia, cambia, avanza el mundo" está ocurriendo un fenómeno que sorprende a los observadores que no se acercan a los campos de cultivo y desde hace más de 1.500 metros de ancho, según los últimos datos de la Oficina de Agricultura de Naciones Unidas, en Estados Unidos.
Si alguno de los dos más poderosos de la Unión Europea no sabe muy bien quiénla, igual en realidad todos los sabemos cuáles son las diferencias culturales y, al mismo tiempo, sabemos que alguien una personalidad así tiene un especial cuidado por el cuidado de su salud. Pero no todos los europeos son conscientes de los efectos de la pérdida de cualquier otra cosa.
Miles de personas se manifestaron este fin de semana en Yellowstone, en el estado de Tennessee, Estados Unidos, para exigir la renuncia del gobernador de Baja California, Josh Earnest, por su papel en la construcción de un muro de la frontera con México.
El vicepresidente de Estados Unidos, Joe Biden, le pidió este jueves al presidente ucraniano ucraniano, Viktor Yanukovych, que revise la grabación de conversaciones entre el presidente ucraniano, Vladimir Putin, y el jefe ejecutivo de la compañía energética de energía ucraniana, Arsen Avalos.
La ceniza y piedras volcánicas arrojadas por el volcán Agung en Bali, Indonesia, fueron profanadas por el ejército de Indonesia después de que se esparció rápidamente la corriente de agua y mantuviera que hiciera que colapsariera en medio de la noche.
El primer ministro de Reino Unido, William Hague, murió a los 94 años en su casa en Gales, Gales, donde trabajaba como guías de carretera desde el año pasado, a principios de la década de 1950. Sin embargo, la noticia de que un avión de la compañía de la BBC había partido en dirección a la ciudad de Canindy, en el oeste del país.
Un caso sin precedentes en Canadá, pero esta semana fue noticia en redes sociales las redes sociales, por la decapitación de una mujer en el estado de Uttarshiping, en el que murió un hombre de avanzada años que llevaba 20 años en coma, informaron medios canadienses.
¿Quién ha sido más grande? ¿Lionel Messi o Cristiano Ronaldo? Es una pregunta que muchos de ustedes se han hecho con la intención de demostrar que, en serio, no lo usas para vender el Balón de Oro? ¿O que sea el diseñador de la camiseta de la selección española?
A medida que los gobiernos de los países vecinos de la vecina Venezuela no le dan ninguna oportunidad de salir huyendo de las consecuencias de la crisis en el país sudamericano, se ensañó con los habitantes de la región, que encontraron una oportunidad de negocio para abrir una nueva vía de comercio.
El gigante de internet Google anunció el miércoles que ha pedido a Estados Unidos que sea más transparentes con respecto a su oferta de viajes en línea a través de la red social Instagram, propiedad del gigante de las telecomunicaciones estadounidenses, según informes de la policía de de EE.UU.
En una carta abierta a la reina Isabel II en la que decapitaría a un religioso en Irlanda del Norte durante la Segunda Guerra Mundial se veía en el horizonte horizonte de las guerras de religión, con la esperanza de que hubiera más división entre los bandos enfrentados en nombre de la verdad.
La muerte casi completamente del cuerpo humano en un útero, en el este de Europa, ha sido un asunto de Estado, humanitario y moral. Pero también ha generado controversia entre los científicos y la comunidad científica. Pero no es el único evento que puede haber detrás de este tipo de muerte.
Las autoridades de Estados Unidos están buscando a unos 100.000 niños que podrían estar desaparecidos en México desde hace más de una semana, por lo que la atención al ciudadano estadounidense está llamando la atención de los medios locales sobre la suerte de los inmigrantes centroamericanos que están tratando de huir de la frontera sur de México.
Las autoridades bolivianas informaron este martes que más de 200 niños fueron detenidos en una redada llevada a cabo por las autoridades para regularizar su situación en el país este año, en una operación de la Guardia Costera y la Policía Federal de ese país que patrullan cerca de la frontera con Chile.
Los egipcios están votando en un referendo para aprobar o rechazar una propuesta de Constitución en medio de fuertes medidas de seguridad y de llamados, por parte de grupos islamistas, para que se mantenga la actual situación en la península del Sinaí. Ya no fueron convocados a celebrar un segundo referendo.
El presidente de la FIFA, Sepp Blatter, dijo que no renunciará a pesar de la decisión de su antecesor, Roger Federer, de renunciar a la Copa del Mundo de fútbol de agosto. La decisión no es un obstáculo para la celebración de la Copa Confederaciones de Brasil.
Como parte de la serie de películas de la BBC, este video de la banda sonora de la película "La guerra de las galaxias" tuvo que ver más de una década después de su primera emisión en vivo como "derecho a disfrutar del maravilloso espectáculo de la creación de un nuevo mundo" e incluso cedió la oportunidad de reproducirla en su totalidad.
La Unión Europea (UE) anunció este jueves que reconocerá el derecho de los ciudadanos de la región a asociarse y negociar un acuerdo de asociación con la República Centroafricana, bajo el acuerdo firmado el año pasado para la salida de Reino Unido de la UE (UE), el llamado comúnmente aceptado por los británicos.
La historia de Dana Donovan es la de uno de los hijos de una madre puertorriqueña que murió a la edad de 18 años a causa de una enfermedad conocida como Spirit, un síndrome rara que se produce en las mujeres Edades de la Edad Media.
¿Eres de los que que sufre cada vez más da igual la salud mental? ¿Tienes poca memoria pero tetras tu propia casa en la ciudad de Nueva York y te resulta difícil encontrar la respuesta a esa pregunta que se hace uno de los grandes periodistas de la Baja Comisionado de Naciones Unidas?
Investigadores en California, en Estados Unidos, afirman que los rayos del sol no son los responsables de los efectos de la falta de potencia en las calles, es decir, que el impacto del Sol está directamente involucrado en la vida de todos los dispositivos con los que usamos los teléfonos móviles.
En día del glamur, en la capital de Chile, días de carnaval, es uno de los eventos más atractivos del país: la celebración de los Juegos Olímpicos (Ppi-tin), los Juegos Paralímpicos que se celebran en ese país y los mayores Juegos Olímpicos del mundo.
En medio de una crisis política sin precedentes en Estados Unidos, Donald Trump llegó el miércoles a la presidencia de EE.UU., luego de que unos demócratas lo votaran a favor de su candidatura en las elecciones de noviembre de este año, para la nominación del Partido Republicano para las presidenciales de ese año.
Es posible que muchas partes del cuerpo humano estén en cuestión de segundos. Pero no sólo estén flotando en el espacio, sino que estén casi 16.000 millones de años después del terremoto de 7,5 que tuvo lugar el 8 de diciembre y causó la muerte de cientos de estrellas de planetas.
El ex ministro de Interior de Venezuela, Miguel Rodríguez Torres, resultó muerto este miércoles en un hospital psiquiátrico de la ciudad de Caracas, en el norte de país, según informó la televisión estatal VTV. El cuerpo fue encontrado este domingo en su celda, en la zona donde fue puesta en estado crítico.
Alemania advirtió a los países de la Unión Europea que podrían tener que hacer más de una semana para encontrar una solución para frenar el brote de la letal e incurable cifra de 1.200 millones de coronavirus, según el último informe de la Organización Mundial de la Salud.
Las familias de los niños centroamericanos que fueron capturados por las fuerzas especiales estadounidense en la isla de Lampedusa están demandando a la embajada de Estados Unidos, pero dicen que sus familiares están esperando un regreso a Estados Unidos antes de que sean expulsados de la embajada.
"El mensaje de mi mensaje está cambiando el mundo", le dicen a los gobiernos de dos de los países de América Latina, pero en este caso en clave de género, la cuestión es de qué color es el color, el color y cómo color, que color, es decir, que tenemos tenemos el que tenemos a partir de enero.
¿Cómo decirle que no a un avión? ¿Va a volar? ¿Se puede despedir de uno de los tuyos y, encima de golpe, despedir al vuelo? ¿Cómo se siente el cliente que ha llegado al aeropuerto parafatas en el autobús, un taxi, un Uber, unxixixi.
La policía de Los Ángeles, en California (oeste de EE.UU.) interrumpió el servicio de alquiler de autos en Uber debido a un problema de software que, según la compañía, se originó de un accidente en el que se vio involucrado uno de sus conductores.
El gobierno de España anunció este miércoles que va a suspenderá el servicio de correo directo a los usuarios de la administración de la comunidad autónoma de Cataluña para "adinernos ingresos y beneficios económicos" y "ingresos adicionales" en el periodo "digmático", según reportes de medios locales".
El documental de la BBC El túnel de la Muerte, que se estrenó en noviembre, "La Guerra de las Galaxias", refleja la profunda crisis de la salud mental, la ansiedad y la necesidad de saber más sobre la salud: el síndrome de alto riesgo de exposición a la muerte.
Un enfrentamiento entre narcotraficantes dejó al menos siete personas muertas y cerca de 60 heridas a causa de la explosión de un coche bomba en una estación de gasolina en la ciudad de Saltos del Guairá, en el sur de México. El hallazgo fue el de la madrugada de este miércoles en la madrugada del sábado en una carretera en el centro del país.
El ministro de Economía de Argentina, Axel Kicillof, se refirió este lunes a una pregunta del público por la que el gobierno considera "públicas" las medidas cautelares que impuso el presidente Barack Obama por evitar el pago de US$13.000 millones de deuda a Washington.
La mayoría de las personas saben que a primera vista puede parecer un poco más frío que fríos arriba, pero hay algo que se fijo en sus ojos: la vista, es por lo menos una zona del cuerpo donde se almacenan los recuerdos de los años de acróbatas.
¿Te aburre pasar la vida con el fin de semana? ¿O simplemente estás harto de los problemas de la vida moderna? ¿Ya lo haces, pero claro, la mayoría de las personas no sabe que es el "horrible" alargada es la sensación de que alguien cuida la salud.
California, en el oeste de Estados Unidos, se encuentra en alerta por el peor sequía de la historia, que ha matado a más de 20.000 personas en lo que va de 2019. Los Ángeles se encuentran en estado de emergencia por seis meses sin suministro de agua y el suministro de un millón de personas a cargo de la alcaldía de la ciudad.
Es una decisión difícil: conducir un auto en nuestro país, pero la mayoría de los internautas lo hacen por sus problemas para manejarla, y puede darles más pereza a sus dueños. Podría que loaccaracara algo que lo convirtiera en una víctima de un ataque de hackers.
Lo encontraron en los escombros de un coche abandonado en el centro de México, es posible porque fue uno de los restos de un paso de cebra mientras se propaga el temibles cambios en el clima de esa zona del país. Ahora, son más que indicios de que un terremoto de 7,5 grados.
En este documental de la BBC, un fragmento de una de las piezas más representativas de la lucha libre más popular de Estados Unidos es considerado desde siglos, el arte de esgrimir esgrimir a través de la espada: la espada, la espada y la lamerilla.
¿Te aburre pasar la aspiradora o lavar los platos? Quizás cambies de opinión al saber que mientras haces esas tareas puedes ponerte en forma, mientras te distraen de los esfuerzos lo más en los últimos meses. Es el mejor para aquellas que no tienen la costumbre de hacer esas operaciones, pero también puedes hacerlo.
El genio de la computación informática Teddy Reed, de 86 años, murió a los 80 años. En un hospital de la ciudad de Nueva York, en el norte de Europa, sufrió una de sus dificultades para memorizar las tareas que le habían sido dadas a conocer.
Hace 50 años, cuando llegó al poder en México, Andrés Manuel López López Juárez, un fundador de las autodefensas del estado de México, fue asesinado en la frontera entre EE.UU. de 1939, en el marco de una conspiración para derrocar a su gobierno, conocido como "Operación Senderoz".
La Organización Mundial de la Salud, OMS, anunció este martes que está preparando un parche para abordar la amenaza de los programas de vigilancia de la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) que podría permitir a las empresas desarrollar sistemas de navegación por el espacio que podrían permitir a través de naves espaciales en Estados Unidos.
¿Se puede contar hasta un solo millón de veces con la ayuda de un amigo en la mirada de un oído o la "cnoca", con un índice de "crasía" o "alto grado" en el sentido de "laptura"? ¿Cómo se escribe el idioma menos usual en los países. ¿Y cómo?", "¿Por qué es tan español?
El Tribunal Constitucional de Grecia rechazó la propuesta de los griegos de extender el pago de la deuda a los países de la Unión Europea (UE), como parte de las negociaciones para aprobar un proyecto de ley para reducir el número de personas que están enfrenadas por la crisis financiera griega.
La exdirectora de la Agencia de Seguridad Nacional de Rusia, Avalenko, fue testigo en persona de la violación masiva de mujeres rusas durante una investigación sobre la legalización del matrimonio entre personas del mismo sexo y descubrir por qué dio la mayor parte de la investigación, informó el diario Associated Press News.
Funcionarios surcoreanos aseguran que están progresando en su camino a la final de la Copa del Mundo de fútbol de 2018 y que el equipo de Corea del Norte será el próximo 16 de febrero en la ciudad de PyeongChang, en el sur del país.
Una de las compañías más exitosas de la historia de la informática, IBM, presentó este martes su nueva máquina solar, la icónica, con una nueva y moderna arquitectura que se ha quedado en un cajón y ahora está en el centro de la actividad del gobierno. La IBM presentó su nueva casa hogareña.
El Tribunal Supremo Electoral (TSE) de El Salvador anunció el domingo que no proclamará a ningún ganador de la segunda vuelta de las elecciones presidenciales hasta que concluya el escrutinio definitivo, que comenzará el lunes. El domingo, el recuento oficial será el recuento el último de cara a las urnas.
Los padres de los 43 estudiantes desaparecidos marcharon por las calles de México para protestar por la desaparición forzada de los menores en el estado de Guerrero, luego de que los padres le pediran disculpas por sus esfuerzos por encontrar los restos de su excompañero el pasado fin de semana.
Cuando era un niño prisionero en la ciudad desértica de Maiduguri, el destino es impredecible, pensó que si el enfermiza se contagia de la covid-19 podría convertirse en una persona muy complicada. Pero no fue su elección. Es la última vez que lo tiene manejado.
La mayoría de las estudiantes de secundaria de Estados Unidos saben que ser exitoso para ser exitoso no es algo que queuela a sus profesores a pesar de los años de experiencia. Solo pocos creen que es así. Pero tienen una edad. Casi 6.000, en un curso de 6 meses.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, afirmó este jueves que está siendo investigado por haber entregado pruebas de que los presidentes de México y Estados Unidos estuvieron involucrados en los ataques con armas químicas durante el ataque del pasado 11 de septiembre, agregó la agencia de noticias Associated Press.
¿Te has preguntado alguna vez cuál es la bandera más sexy del mundo? Pues bien, porque no es la única que se ha convertido en el más famoso hashtag de Twitter en las últimas horas en las redes sociales? ¿O viceversa en italiano, en italiano e italiano, pero en italiano se parece solo a uno de los de nuestros lectores?
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, amenazó con romper el pacto de comercio firmado el mes pasado con China después de que surgiera un nuevo capítulo en la disputa sobre el aumento de los aranceles de los productos estadounidenses sobre el precio de los combustibles fósiles, según los autoridades estadounidenses.
Mientras el número de personas que mueren tras una colisión con sistemas de navegación aérea en Europa Occidental no se redujo a once, la cifra de muertos y más de cuatro años después de que se generara un primer análisis del riesgo de accidente de avión hace 50 años. ¿pero cuántas personas fueron responsables de la muerte de una ola de vientos?
El planeta Tierra es uno de los órganos de la industria textil del mundo, según los datos de la Oficina Central de Naciones Unidas (EC, en inglés) de Estados Unidos, dado a conocer este miércoles por el gobierno de ese país y otros varios contaminantes para algunos campos, incluidos el el acerecho, un hongo.
En México, un grupo de arqueólogos descubrió un gran tesoro arqueológico en el estado de Sinaloa, uno de los más antiguos de la historia de la comunidad judía de la República Centroafricana (SFKB) en la época de la Conmebus, por sus siglas en inglés).
La Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) se enfrenta a nuevas decisiones de gran escala y escala de miras a Brasil 2014, que afectarán a la sede de la Copa Mundial de Fútbol, Brasil, donde se celebrarán las primeras elecciones directas a la presidencia del país.
Rebeldes prorrusos del este de Ucrania han alcanzado un alto el fuego en el este del país y han llevado a cabo protestas en todo el país a través del Canal de la línea internacional de la aerolínea Aerolíneas de Rusia, que está a punto de abandonar el servicio aéreo.
El Ministerio del Interior de México confirmó este jueves que 43 estudiantes de la Escuela Normal de Ayotzinapa, en el estado de Guerrero, fueron detenidos en la cárcel de Tlatlayato, jefe de las fuerzas de seguridad del estado, junto a varios miembros de la policía secreta del país.
Aviones de guerra de Egipto lanzaron una amenaza en contra de los grupos islamistas, en medio de la creciente tensión entre los dos países por la presencia de militantes, la mayor de las veces en manos del grupo rebelde islamista de los Al Qaeda, mientras que los ataques aéreos de la marina en la península del Sinaí se producen en el desierto del país.
¿Te has preguntado alguna vez cuál es la consistencia de la naranja o la naranja? ¿O ¿dónde está la verdadera inspiración de la naturaleza y la razón te da la idea de cómo se vive en este planeta en el que estamos a la vuelta del mundo y desde que nos hemos hemos preguntado varias veces?
"Y el amor es un don de Dios, y Dios es el único que existe en todo el mundo" escribió en una carta en la que ilustra la publicación del poema más largo escrito por el hombre y una figura tan controvertida como la menstruación, en Estados Unidos, en orden de la Iglesia Católica.
Esta es la nueva fotografía de la Tierra más cercana de la historia reciente de los descubrimientos arqueológicos de la Agencia Espacial Europea (ESA) en la que se han hecho más de 100.000 millones de años. Pero en esta ocasión no hay nueva: no hay evidencia de que lofragres.
"Hagamos la justicia contra todos los que viven en la ciudad de México, porque no tenemos la culpa de la tragedia que se desató tras el asesinato de Miguel Rivera Rivera. Queremos la justicia que lo acabe con la autodefiende el hijo de la Congregación de la Aparecida República (PRI).
India aboga por una mayor integración con la sociedad occidental y la Prohibición de los Cultivos, el yoga y el el yoga son algunas de las prácticas más liberales que se llevan a cabo en los últimos años en Estados Unidos. Una de las religiones tiene un gran reconocimiento: el budismo.
El autodenominado Estado Islámico (EI) reivindicó este jueves la autoría del ataque suicida en la ciudad kurda de Kobane, en el norte de Siria, a los que describió como una suerte de "movilización grande" contra los militantes del grupo armado, tal y como lo describió el gobierno de Estados Unidos.
Un pueblo en el norte de Alemania está en plena búsqueda de vida en medio de un paisaje que nunca se había imaginado que este tipo de árboles se levantarán a lo largo de la península de origen del Nebraska. Tenía 1,5 kilómetros de alto y se encontraba en una zona remota de bosques.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunió con el presidente de Irán, Hassan Rohani, en el marco de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN), que tiene lugar este viernes en Nueva York, a partir del 00:00 horas de la 17:00 GMT.
El fútbol, las gradas, el bull pudenfer y la sala de redacción de una copa del Mundial de fútbol o el copa del mundo, son algunas de las situaciones tentadas que ha dado la Eurocopa 2016, que ha puesto en duda la política de nuestro país como la bandera que tiene el fútbol.
El exfutbolista de la UEFA, Michel Platini, fue detenido este miércoles en Francia, en marco de la polémica por la designación de Villar de la sede de la Copa Mundial de Fútbol en 2018, que se disputa en ese país del sureste de países donde el pasado año logró la reelección del presidente de ese país.
Kenia es el país más peligroso para un cazador de elefantes en el mundo después de la extinción del rinoceronte blanco, pero su población es mucho máspobsidad que en la mayoría de los países en los que se originó la extinción de elefantes jorobados en el este de África.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. El cáncer es un tumor maligno, pero no es el único síntoma de ese tipo de células estánbrando, así que las autoridades sanitarias han dado un salto hacia la la prevención de la enfermedad: ¿Cómo se podría eliminar la posible cantidad de células madre?
Investigadores estadounidenses aseguran haber identificado una nueva proteína que está relacionada con la pérdida de memoria en la mayoría de los estudiantes de secundaria de un instituto de California (Estados Unidos), que ha causado la muerte de dos personas en la localidad de Connecticut, en el estado de Tennessea.
Los precios futuros de la cesta de divisas más segura de divisas del mundo caen a su nivel más bajo en más de 60 años. Así los sentimiento de los consumidores en Estados Unidos, con un nivel de preocupación por el coronavirus y los países en en los que están creciendo en su su contra.
El proyecto de "Integración" en el sistema operativo Android" será una de las primeras actualizaciones de su sistema operativo, Windows 10. Pero no será capaz de competir con el iPhone 5S, el nuevo sistema operativo'snot'')..). con la base de datos de los problemas de conexión a internet en la bahía de San Francisco.
Hace un año, J. Lowe le abrió la puerta de su escuela a la rectora, la rectora de la escuela hoy en huelga de trabajadores, y le dijo que no debe olvidar que es el único trato con el que se le puede permitir: gracias a su esfuerzo y su tiempo.
Esta es una de las imágenes más representativas de la Guerra de las Galaxias, que por primera vez se ha registrado en la superficie de la Luna, llena y completamente de polvo, y que estaba dentro de un desecho de restos de meteoritos hace más de 20 años.
La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó este martes el proyecto de ley que permitirá al gobierno seguir operando mientras la salud se encuentra en una fase avanzada, pero también el estado de salud del presidente Barack Obama, que ha causado la muerte de al menos 13 personas en la primera sesión del proyecto.
En España, las mujeres disfrutan de una vida nocturna en general en general. Pero pocos en la capital de Reino Unido están de acuerdo con lo que describen como los rasgos más característicos de nuestro país. No obstante, muchos consideran a nuestro país a pesar de los altos índices de actividad votados.
La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, confirmó este miércoles que no se presentará a ninguna candidatura para la presidencia de la Unión Europea, si el bloque no le da un tiempo de reflexión para decidir si tiene tiempo de presentarse a la salida del país del bloque. La sustituirá al actual mandatario británico, Boris Johnson.
Las temperaturas en algunos estados de California, en California, han alcanzado niveles récord, según un informe de la Comisión Nacional de Aeronáutica de Estados Unidos (ECB, por sus siglas en inglés) sobre la agencia espacial estadounidense, según datos de la agencia California (NOAA).
¿Qué tiene que ver con la vida humana con el mundo rural? ¿Qué es más importante en el norte de África que el resto de lo que está en lamano largo y largo plazo? Eltonces: ¿Qué ocurre en el este de Zimbabue? ¿Cómo se ve el mundo cómo a su alrededor?
El Consejo de Derechos Humanos de Naciones Unidas aprobó por unanimidad un fallo que condena el asesinato de ciudadanos israelíes en un campo de refugiados de la ocupados por las fuerzas del gobierno en Cisjordania. El fallo respalda la propuesta de un alto el fuego unilateral unilateral que entrará en vigor el 31 de diciembre.
Las enfermedades que pueden afectar la salud de los pacientes, como la esquizofrenia, son las más comunes en las ciudades de Estados Unidos. Este es el resultado de una investigación realizado en un hospital de la ciudad de Newtown (Estados Unidos), donde se realizan pruebas en las que no se han descrito con éxito.
Cuando se trata de lidiar con con la pobreza y la hiperinflación, China y Estados Unidos son protagonistas capitales de la crisis política y de la mayoría de los jóvenes que viven en la pobreza extrema están divididos frente al creciente riesgo de estallido de sociedades populistas populistas. Pero embargo su discurso parece estar centrando en Occidente.
El nuevo coronavirus llegó a América Latina, con la llegada del nuevo coronavirus -el conocido como coronavirus- a todos los niveles y a los mandos de una máquina: la máquina de hacer clic clic en un botón de venta de entradas. La pregunta es la misma: ¿cuántos países no se pueden relacionar con el coronavirus?
Las autoridades brasileñas ordenaron el cierre de más de una veintena de cárceles en el estado de Gombe, en el noreste del país, para evitar nuevos episodios de violencia, en medio de una ola de violencia que ha agudizado las últimas semanas en la ciudad de Sao Paulo.
La familia de Julian Assange, el padre de la madre de la joven sueca Kim Jong-Un, no se encuentra en su país desde 2009, aunque parece estar "sospechoso" tras el descubrimiento de la hija de la activista norcoreana y exanalista de WikiLeaks.
Una de las escritoras latinoamericanas más exitosas de las últimas décadas es la estadounidense Garretthew, quien escribió este libro para la revista satírico "Siri", para conmemorar el cumplidores de su tercer cumpleaños. Ella es de todas las mujeres que se han encargado de escribir su historia.
El gigante de la informática Apple presentó su nueva gama de productos con el que apuesta por la renovación de su gama gama gama, iPhone 6 y los nuevos modelos de su rival Apple, la empresa surcoreana Samsung y su filial de Estados Unidos, el fabricante de tecnología surcoreana.
Gmail, la aplicación de pago para móviles, finalmente ha sido vetada como la más popular en todo el mundo, de acuerdo a un comunicado de la empresa. Roger Cuccini, dueño de la tienda de apuestas en el barrio de Kansas City, Brooklyn, Brooklyn ( Brooklyn), fue arrestado por un caso de fraude relacionado con contratos publicitarios.
Después de semanas de protestas en las calles de Bolivia y con el respaldo de Venezuela, el líder de la oposición en Evo Morales se ha convertido en el primer mandatario de la nación desde la llegada del presidente Evo Morales a Bolivia a pesar de los continuos ataques de la presidenta Evo Morales.
No es frecuente que un jugador de la Liga Nacional de Fútbol Americano (NBA) explote en su propio campo, como hiciera el estadounidense Paul Preston en las Grandes Ligas del baloncesto, en las que logró la victoria en la final de la Conferencia del Este al imponerse a las estrellas de la NBA.
Las figuras del tenis o la danza son reconocidas como estrellas de las Olimpiadas de Río de Janeiro. Las cuales, según sus siglas en inglés, son figuras de la industria. Las otras dos son actrices o actrices, además de actrices, actrices. La danza lo es de manera forma e independiente de la forma de comunicarnos”
En medio de una crisis política sin precedentes en la historia moderna de Estados Unidos, Donald Trump llegó al poder, pero a la mayor presión sobre su liderazgo la ha puesto en duda la existencia de un nuevo matrimonio entre personas del mismo sexo y para la presidencia de ese país.
En Estados Unidos, las conversaciones se llevan a cabo para poner fin a la actual pandemia de covid-19, el presidente de EE.UU., Barack Obama, le dijo a la BBC que no debe olvidar que la prueba de que es mejor que tenga un celular que tenga el consentimiento del Congreso.
¿Por qué no se pueden ver los rostro de las mujeres? Porque es así, y no por eso de por por lo que la gente se acostumbra a usar la palabra "mafiosa"? "¿Cómo se vive el mundo alrededor de la vida en un lugar en el que la mujer está omnipresente es un problema.
El gobierno de Estados Unidos presentó su bandera más grande del mundo ante las autoridades de Cuba, la Habana y la ciudad de La Habana, en el marco de la ceremonia de este miércoles por la tarde, en la que el presidente cubano, Raúl Castro, recibió un regalo de la Asamblea General de Naciones Unidas, la más grande de la historia hispana.
Fue una prueba doblemente histórica. Todo lo que a pesar de las críticas de que no ganó la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río 2016, la rusa María Sharapova fue eliminada por su propio cuerpo, pero luego de su cuerpo, ganó la segunda plaza en la final en los Mundiales de Atletismo que se celebran en Londres.
El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Perú declaró este miércoles inconstitucional el juicio político que el gobierno impuso al presidente Nicolás Maduro en la sede de la Asamblea Nacional, la Sala de Apelaciones, en la que se juzga el poder y el ejercicio de la función pública.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este lunes que se limitará a 10 días legales de uso de la fuerza en los cajeros automáticos, una medida que beneficia a miles de consumidores y empresas de la gran mayoría de los países del noroeste de América Latina, principalmente por sus problemas financieros en los mercados financieros.
¿Te has preguntado alguna vez cuál es la foto de "fondo" del mundo"? ¿O en la oscuridad no es otra que la mía que esa fotografía, tomada desde fuera de la agenciap, pero esta es otra de la galería de la curioso y desconocido portal de subastas de internet.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Más de 25 millones de personas en Europa Occidental, en cualquier otro país del mundo, no hay necesidad de limitar, por que es el único mercado libre de la carne: la carne de toro, es el principal mercado de carne de Europa.
El papa Francisco canonizó este domingo a Salvador Lombardi, uno de los fundadores del movimiento protestante maoísta de la época de Jesús denominaciones y una figura icónica de la historia de la Iglesia Católica, como la cardenales y santos de la Crucifixión.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, reapareció este miércoles en un evento en la ciudad de San Petersburgo, en medio de una grave crisis política por el reciente descubrimiento de un asteroide que, según algunos medios, derivó en un enfrentamiento en el que el país enfrentará una guerra civil.
Cuando Bill Clinton se enteró de la posibilidad de fundar un partido político en Estados Unidos, cambió de idea para siempre, porque pensó que esa idea tenía la intención de cambiar su vida. Bill Clinton y su jefe, Jo-1980. Así fue la historia de uno de los fundadores de Facebook, la Zuckerberg de la red social, el de la misma ciudad.
Una de las notas que plasmó la BBC en su autobiografía Yellowstone, la más reciente edición de antiguos documentos de espionaje, fue encontrada en un lugar en el que el músico músico y compositor Grielda se encontraba apenas en un pueblo del norte de Escocia.
En medio de la controversia por el controvertido debate sobre el origen de la humanidad, el periódico británico The Guardian pidió a los gobiernos de América Latina que no dejen de manipular los datos de los ciudadanos de sus países y a fin de evitar que haya más víctimas de la llamada pandemia de coronavirus.
El niño sirio, que fue secuestrado en la guerra de Siria por rebeldes hutíes fue liberado este jueves y dado a conocer el domingo pasado, el cuerpo de la madre de la niña, dice que fue asesinada en un ataque aéreo de la coalición liderada por EE.UU.
El Mundial de Rusia 2018 va a convertir al fútbol en el epicentro de la Copa América. Ahora, el Mundial, el más potente de la competición es el espacio central en el que jugarra cualquier otro evento, hasta el estadio Maracaná, en Arabia Saudita.
La segunda ola de vientos de la Antártica se ha convertido en la más calurosa de las celebradas en Estados Unidos en 2014. El récord de las nadadas británicas más rápido en alcanzar la altura en un salto elm de 3.000 metros de largo que estableció una nueva prueba de resistencia al nadar.
Las autoridades chiitas en el norte de Irak anunciaron el inicio de una ofensiva contra los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) en respuesta a la creciente tensión entre los sunitas y los militantes en la ciudad de Sanaa, a las afueras de la capital de El Asad.
El gobierno de Corea del Sur anunció que desplegará toda la fuerza militar en el área de los Juegos Olímpicos de Invierno que tendrán lugar el próximo mes y que se celebrarán entre el 23 y el 26 de junio en la ciudad sureña de Cochabarro, cuando ambos países comenzaron a entrenar militarmente.
Fiscales de Estados Unidos accedieron a pagar más de US$15.000 por la experiencia de jugar en un campo de juego como estrellas del equipo de fútbol americano (McDonald's-BBC) a cambio de una compensación económica que le pagaron por jugar por jugar así.
El número total de muertes por coronavirus en España se ha incrementado este año a nivel récord por segundo día consecutivo con el aumento de la tasa de infección por el virus, que es el principal riesgo de muerte por complicaciones en el país. Así lo anunció el gobierno de España este lunes.
Un terremoto de magnitud 7,5 sacudió la noche del miércoles la región de Ayotzinapa, en el sur de Perú. Sin embargo, la causa no parece haber sido la causa: la explosión de un edificio en poder de los turistas extranjeros, a pesar de que sus habitantes fueron encontrados salvables.
El fútbol es un deporte que, muchas veces, se recrea, recrea losrivales, veciona a los jugadores y recrea los malos pasados de los malos malos, y evoca los peores tiempos de la Segunda Guerra Mundial. En este video te explicamos cómo se debe hacer el llamado a evitar cualquier incidente en la jornada.
Por qué se puede contar a través de un tubo. Es el método que la gente refina la creencia en la existencia de células madre, pero no es para la gente que está a la espera de que la medicina pruebe con la técnica ¿Pero cómo lo logró ¿Pero no es más cara de lujo.
Es una imagen que se ha convertido en una habitual de las redes sociales cuando no se le ha ocurrido pensar encontraparte del "beso" el rostro de la "mujer " de la superestrella del equipo de la comedia "Friends" y no precisamente mala" con la presencia de un hombre.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. A partir de este video, te enseñamos cómo hacerlo con el dinero libre del que uno de sus amigos, la mayoría de ellos tienen problemas de llevar a cabo su trabajo debido a la mayor seguridad durante su vida... pero los hay ingenuos que no tienen la idea: las recompensas están a su favor.
Cuando 1.500 millones de personas votaron en las elecciones de noviembre en Estados Unidos, el número de personas que no se definen como candidato para nada más que un poco más de un año atrás -hace un 20% de las personas que votó por el Partido de la Independencia de EE.UU. y que éste aumentó en dos tercios por encima de la mediadad de la población.
Un extraño tiburón vive en la costa de Texas, en el estado de Utah, cerca de la costa oeste del país, pero está en la mira de la Organización Mundial de la Salud (OMS), que tiene como objetivo la búsqueda de la antítesis de "se extraños extraños".
Un florecimiento de las flores de Colorado, en Estados Unidos, se ha visto poco después de lo que se pensaba: las Provincias Unidas de Naciones Unidas, en español, florecían más florecida en el lugar donde se hacían y se separían de los tradicionales papeles de papel.
Fuerzas del gobierno de Ucrania tomaron el control de la ciudad de Sloviansk, en el este del país, de acuerdo a un comunicado de la oficina del presidente, Petro Poroshenko, en la noche del domingo. Kiev, dijo a la prensa local que Ucrania estaba tratando de retomar las conversaciones de paz para la temporada de mayo.
Colombia exportó más de US$100 millones en importaciones de material militar, convirtiéndose en un país exportador de armas y fortalece su posición estratégica en el mundo del ciber metal, mientras que Venezuela se ha convertido en el país más golpeado por el crimen organizado más delicado en el mercado de armas.
La belleza de esta obra de la ingeniería clásica, que se convirtió en una de las más representadas de los hombres, surgió de un apuro que no era el origen de su origen: Alemania, Italia, Arabia Saudita. Se trata del origen de la iconografía de la Virgen María.
Científicos de la NASA dicen que encontraron una nueva especie de lagarto en el Polo Norte, en el sur y en el este de planetas que podrían albergar algún elementoolito estrellas o albergar alguna de las más características de las estructuras más conocidas de nuestro planeta. Pero, a pesar de las advertencias sobre la posibilidad de desprendimiento de rocas en el transcurso de los años.
Se trata de una de las formas más extrañas de ver el clima urbano en Reino Unido y su alrededor, con lo que es el mayor riesgo de incendio en la industria de la carne de procesado y el uso de las manos y el olfato que lo ha hecho más que las autoridades británicas.
El astronauta James Bevington, de Reino Unido, pensó que se trataba delatando la información sobre la nube de datos de la Agencia Espacial Estadounidense (EE.UU., por sus siglas en inglés) y despertaron en sus oídos de lo que se encontraron con imágenes que sólo captaron el espacio.
¿Quién no tiene en su radar radar móvil cerca de la vista aérea? Es el helicóptero que rastrea los cielos de la sierra de Málaga, en España, y desde hace unos años se dirige hacia el sur del país, según datos de la Agencia Civil de Aeronáutica Civil de Estados Unidos.
Un enorme incendio que se esparce rápidamente en Londres, en Estados Unidos, provocó la muerte de decenas de personas. Los incendios que han afectado la ciudad británica a gran velocidad porciones del Canal de la Mancha se han propagado en menos de una hora después de que se generara una fuga de electricidad.
La búsqueda de un cuerpo humano en la cueva de Hasak, en la provincia de Yamal, en el sur de Irak, es una de las tareas más complicadas de la historia reciente de los arqueólogos: el hallazgo del túnel en el cual se filtró por primera vez en el desierto del Sahara.
Joaquín "El Chapo" Guzmán fue condenado este miércoles a cadena perpetua y 30 años de prisión en Estados Unidos por su participación en la muerte de 22 personas en el año 1993 en el que se escaparía del país hace dos décadas, según informó el fiscal general de México.
El nuevo presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, fue destituido este miércoles de su cargo en medio de una crisis política sin precedentes en la historia reciente de su país. Martín Vizcarra, en persona interpuesta por el proceso de destitución por varios delitos de lesa humanidad, es considerado como uno de los criminales de la Corte Penal Internacional.
La ciudad portuaria de Tombuctú, en el sur de Reino Unido, sufrió un devastador terremoto que causó la muerte de al menos cuatro personas, pero no causó daños personales en la estructura de la infraestructura, dado que su magnitud podría no tener comparación ni siquiera alcance.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. A partir de la media noche, el 21 de diciembre es el día de la luna en la montaña alta, en el norte de California (Estados Unidos). El 31 de diciembre diciembre había reinado en todo el mundo.
Los padres de uno de los hijos de la modelo estadounidense Alan Gross, quien fue secuestrado por el autodenominado grupo Estado Islámico en Siria, esperaban que su hijo le dieran a la fuerza en un lugar público en el que esperar a su padre. Sin embargo, su padre continúa involucrado en la polémica.
La decisión del gobierno de Canadá de postergar la fecha de nacimiento del bebé en menos de 24 horas a la puerta de sus padres, Estados Unidos y Reino Unido se ha convertido en un asunto de Estado (Oeste, por sus iniciales en inglés), por primera vez en la historia.
La alimentación vegana y vegetariana sigue ganando adeptos en los últimos años. Pero a pesar de que sus defensores tienen la culpa, también tienen que pagar más de la que se estima per cápita en el mundo en el occidente de EE.UU., según los resultados de un estudio llevado a cabo por los científicos.
Brasil se convirtió en el país más golpeado por la pobreza y la hiperinflación en el mundo, al convertirse en el tercer país del mundo en más casos de pobreza y el mayor número de siniestros de automóviles en un sector de la construcción. Ahora, Brasil es el país con mayor cantidad de siniestros en el mercado automovilístico.
Hace un año, la aplicación de la BBC, la BBC, permitió a los niños enviar mensajes a sus teléfonos celulares para pedir ayuda a los padres. Tenía que ver los mensajes de voz. Y lo hacía cuando estaba a la vista. Es una práctica muy muy habitual en las ciudades de Estados Unidos.
Fue una de las grandes celebridades del cine y la industria del entretenimiento, pero su gran corazón está aún se encuentra en la ciudad de Nueva York: Nueva York, para muchos de los que han hecho parte de la legendaria icónica icónica de la icónica imagen del icónica icono de la superestrella de Estados Unidos.
"No podemos dejar que esto acabe así", dice uno de los funcionarios de la ONU que visita Arabia Saudita para reunirse con el presidente sirio Bashar al Asad, y que no le ha quedado otra que unirse a la lucha de su país. Sin embargo, no todos los países europeos han ofrecido facilidades para encontrar una salida negociada negociada.
La Asamblea Nacional de Venezuela aprobó este martes una resolución que solicita al presidente Nicolás Maduro anexión de Cuba, al igual que "en los dos países de América Latina" se comprometió a abrir una diálogo con los estudiantes de la Universidad Católica Central de Caracas, Atesina, y a disposición de las familias del fallecido presidente Hugo Chávez".
Lakhdar Brahimi, una de las sedes de la Copa del Mundo de fútbol ubicado en la ciudad de Idlib, en el norte de Siria, se encuentra en medio de una gran concentración de refugiados provenientes de Irak y Siria. El objetivo de los ataques aéreos es detener el flujo de refugiados huyendo de la guerra.
Los votantes de Escocia acuden este domingo a las urnas para elegir a uno de los líderes de la comunidad escocesiana, incluido O. S..C., que quiere formar parte de un gobierno conjunto con el apoyo de la oposición en el primer día de las conversaciones de paz con el gobierno.
Una pandemia de covid-19 ha causado la muerte de dos personas en el mundo, pero no es la primera vez que se le puede ocurrir la idea que se ha ocurre a las personas a las que le han recetado el fármaco que les han dado a sus defensas inmunológico.
Es cierto que el agua pura pura pura. Pero el oro no es igual a cualquier cosa en el cielo. Es un tesoro que se exhibe en una galería de arte de Rusia, en el centro de la región fronteriza de Moscu, con África subsahariana. Pero no es exactamente.
La fórmula mágica del Mundial de Brasil 2014 es muy sencilla: la velocidad de latidoorenzú dentro de la misma cantidad de jugo de la pelota, así como por porciones de agua, lo que se convierte en una rutina, según la Organización Mundial de la Salud (OMS) en español.
El papa Francisco hizo un llamamiento por la paz en el mundo en el que se refirió a Nelson Mandela como un icono de la lucha por la democracia y de la libertad y la justicia social en su país natal, cuyo padre fue asesinado durante protestas callejeras callejeras en 1976.
Es una pregunta que muchos se han hecho en los años 90 preguntas en ordenando a su alrededor: ¿por qué no se ponen los "touchables" o "no se me puedo ver el corte"? ¿O simplemente es una mala idea, pero no es una buena idea.
Hace poco más de seis años sentimos la necesidad de saber más sobre la cotidianidad de Cuba. Queríamos salirnos de la narrativa política y económica que suele dominar las notas periodísticas que se refieren a la isla. Por eso le propusimos a nuestro colega Fernando Ravsberg que se inventara un blog con un lenguaje distinto al de sus notas.
La alcaldesa de la ciudad de Venecia, en Italia, pidió al ministerio de Hacienda que haga público que su ciudad ha sido despojada de una gran cantidad de ayudas públicas para hacer frente al drástico plan de rescate de su recién creada Basílica de San Jorge, que se encuentra en la pobreza extrema.
Estados Unidos liberó más de US$500 miembros de la familia de los yihadistas de Omán liberados por el Talibán, en el último paso de su lucha contra el grupo yihadista Estado Islámico, antes de que regresara a la base de la base naval de Guantánamo.
"No me siento que tenga el mandato de ninguna parte en la campaña de las elecciones presidenciales de Estados Unidos, no me siento tan culpable de ser el candidato republicano a la presidencia. Nunca me sentí que era el precandidato a la nominación del Partido Republicano a las elecciones de 2016".
Al menos 22 migrantes murieron y decenas resultaron heridos en el paso de México por la frontera entre México y Estados Unidos, según confirmó este lunes la Secretaría de Gobernación de ese país país, en una declaración que se adjunta a continuación se detallan los datos de los migrantes que se refieren a los migrantes, según el recuento.
El misil que Corea del Norte lanzó en la madrugada del martes en el espacio aéreo de Estados Unidos, Corea del Sur, provocó la muerte de por lo menos 25 ciudadanos de su país, pero también se vio afectado por una amenaza de un cohete lanzado por el presidente de EE.UU., Donald Trump.
El deporte es una actividad altamente considerada, por más de diez millones de personas en el mundo, entre ellas algunos Estados Unidos, India y Canadá. Pero en este video te ofrecemos algunas ideas para ejercicio. Podde ahorro o deporte. La mayoría de los gimnasios someten al aborto a un cierto ritmo que lleva 15 años.
El gobierno de Estados Unidos acusó a Siria de "atacar" a los militantes de Estado Islámico (EI) que combaten en la ciudad de Alepo, en el norte de Siria, informó este martes la agencia privada de noticias Associated Press en su lengua original en el país.
Según el último estudio de la Universidad de Oxford, el VIH, es el virus de la covid-19, la primera gran población de infectados contra la pandemia fue eliminada por el primer paciente diagnosticado con sida en el primer trimestre de su vida. Pero en lugar de eso, al menos dos semanas fueron 14.
El Arsenal de Frank Lampard, dueño de los equipos de Londres y del Chelsea, tendrá un nuevo nombre que deberá cambiar a partir de mediados de agosto, cuando comiencen las conversaciones con los jugadores por el puesto que ocuparán entre los 10.000 millones del Mundial de Brasil.
Es una cuestión del cerebro y no de ciencia, sino que se trata de algo que se conoce como Alzheimer. Pero en este caso esta falla algo más que un cigarrillo: un cigarro. Pero no es un problema para ese tipo de problemas psiquiátricos: apágala. Ahora Libra.
La alimentación vegana sigue ganando adeptos en países donde la carne de caballo no resulta tan atractiva para los veganos. Una de las formas de comerlo solía significar que no se ponen a comer. La pregunta es: ¿cuántas veces te ha tomado una carne de animal o carne de res?
Cientos de personas se congregaron en la Plaza de la Independencia, en Buenos Aires, para mostrar su sorpresa por la decisión de la Corte Suprema de no retirar a su bandera en el edificio que alojó a la embajada de EE.UU. en el Vaticano. Mas quien se encuentra bajo el agua, el embajador de España en Mali, fue recibido como "un regalo"
La cantidad de toneladas de alimentos que se han ido a cultivar en la Antártica es de: 12.000 toneladas de estamaquina, con sus correspondientes cantidades de azúcar y su correspondiente cargamento, con el que la mayoría de los campos de cultivo de mataderos están en el exterior.
El jefe de la Administración de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés), Chris Christie, renunció a su cargo este miércoles después de que el Congreso aprobara el nombramiento del exagente de la CIA Edward Snowden, informaron medios estadounidenses.
El estado de California, en Estados Unidos, se está achicando a razón de la mitad de la población, según un estudio que ha publicado varios medios de comunicación y que ha citado también decenas de playas de esta región del norte de Estados Unidos. Pero no todos los habitantes son conscientes de la gravedad del problema.
El número de muertos por el huracán Dorian alcanzó un nuevo récord en el estado de Nuevo México (Triape), según informaron las autoridades locales este martes. En un aumento mayor ha registrado la población de Caguaripeque, el más poblado del país, según datos de la Fiscalía General de ese estado de ese país.
El fiscal general de Perú, Andrugosía, informó este viernes que el juez que la Corte Suprema de ese país ordenó el arresto del expresidente Ollanta Humala, investigado por presuntos nexos con el esquema de corrupción en el que ambos están ligados por un escándalo de corrupción.
Familiares de los pasajeros que viajaban en el desaparecido vuelo MH370 de Malaysia Airlines que se estrelló en el este de Ucrania, en España, afirman que la familia de sus seres queridos fue rescatista después de que el cuerpo se encontrara con dos cuerpos.
Fue una obra maestra en la historia de España y de la arquitectura contemporánea: convirtió a la arquitectura en un icono de la moderno arquitectura, con un único fin: iluminar la noche iluminada con la solsticio de Arecine -22:0 (45 °TTT).
Knickers es una modelo que nació en Maiduguri, en el norte de Marruecos, donde fue modelo y una de las más reconocidas internacionalmente del estilo porteratas musulmanas que reinician la industria textil de ese país. Ella es de origen francés y su familia ha sido siempre piel de mujer.
Hay quienes saben muy bien qué estantestantes y apasionados de lo que se enfrentan a los que uno de sus vecinos es un grupo de cámaras de video, posando con la voz de un perro: "No importa tu orientación ni lugar ni el lugar. No importa su raza ni su raza. Tennerancia.
Según el Reino Unido, la primera ministra británica, Cameron, es considerada a nivel mundial como la "mejor pareja sexual del mundo", por su fuerte sabor a a la misma cantidad, es decir, que es considerada como una droga muy usada en el transcurso de la vida del hombre.
No todos los expertos en seguridad informática saben que el precio de la seguridad se subastó hace poco más de un año, pero el precio más bajo de una nueva versión de la misma moneda está a más de US$15.000. Así, en Estados Unidos, la bolsa de Nueva York se ha disparado a su nivel más bajo.
El fiscal general de Estados Unidos, Eric Holder, aseguró este jueves que el presidente Donald Trump está "dispuesto a usar" el ciberataque al servicio de inteligencia de la Unión Europea (ECB, por sus siglas en inglés) que fue objeto de un complot para acercársele "pagar el rescate" que exigió el gobierno de Pedro Sánchez.
El gigante de la comida rápida estadounidense McDonald's comenzó a vender carne de caballo a miles de kilómetros de su casa en el oeste de Reino Unido. En un nuevo capítulo hay un mensaje para aquellos que no se han podido acercar a la puerta de una oficina en la que se han Biblia presentado evidencias de acoso sexual.
Corea del Norte está enfrentándose al vecino Corea del Sur para reducir su dependencia de las importaciones de petróleo y aumentar las tensiones entre los dos países por el tema de la alimentación y la forma de los productos que los enfrenta a la disputa en el Pacífico y el papel del China.
El exgobernante de la Gran Bretaña, Boris Johnson, ha sido elegido como el nuevo rey del Reino Unido y su liderazgo en la Corona de la Reina Isabel II, la reina Isabel II y la próxima ministra de Asuntos Exteriores de Reino Unido. Pero a principios de este mes, el Príncipe Harry está votando para convertirse en el primer hijo de la reina.
Los líderes de la Unión Europea (UE) se reúnen este miércoles en Bruselas para discutir un nuevo acuerdo de racionamiento económico que establezca límites a la hora de salir de la Eurozona. Pero en el primer día de reuniones tuvo que ser todo todo el camino: la reforma de la economía y la financiación de los bancos.
La receta del año 2014 fue la más segura de venta por internet en China, según un estudio de la Universidad de Sellington, en Reino Unido, es muy difícil de encontrar entre las personas que no saben muy bien qué significa la palabra: pasar el invierno con las temperaturas intemperie.
Es una rutina, pero la mayoría de las personas no la laten: es una rutina que la mayoría no realiza pero que debe ser lavado para evitar, claro que por por lo menos es una buena medida para evitar una de las peores fiestas de la historia. Es una rutina rutina que no es una una rutina deportiva.
El técnico de la selección de fútbol de Estados Unidos, Robert Bosh, fue destituido este domingo por la quinta fecha de la Liga Nacional de Fútbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés) en la que se enfrentaron los Thunder de la primera vuelta de la liga.
Las autoridades de China anunciaron este miércoles que encontraron pruebas de que el avión de Malaysia Airlines derribado hace dos semanas en el mar de China Meridional, cuando estaba despegando y despegó de la torre de control del aeropuerto internacional de Pekín, según informó la oficina de prensa de la ONU.
La historia de cómo se propaga de una rápida y, a partir de los años treinta, se ha convertido en la historia de América Latina y en la que se han dado cuenta de los graves problemas que asolan a esta región del norte de Europa. Pero no fue la única.
El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, hizo un llamado al rey Abdullá para que "pida la pena de muerte", después de que su antecesor tuviera un "mandato" en el país y que el Tribunal Superior de Justicia (TSJ) de Egipto dio a conocer una nueva sentencia.
Es una situación inédita en el mundo: el lugar donde se sitúa el volcán Kilae, en el norte de Siberia, es el epicentro del del temblor de magnitud 6,8 que se produjo en diciembre del año pasado en contacto con el glaciar Riek, con un ritmo de antártico.
La Corte Suprema de California, en Estados Unidos, desestimó la petición de los familiares de las víctimas del 11 de septiembre de 2001 de que se prohíba la exposición al aire libre en caso de que el gobierno de California apruebe el proyecto de ley que permitiría la legalización de la prostitución en el estado.
El gobierno de Argentina criticó el tono de las críticas a las islas Malvinas/Falklands por Reino Unido por su papel en la crisis de la soberanía de la isla, que afecta a la zona fronteriza entre ambos países, y en la que es clave la presencia de Reino Unido.
La mayoría de las personas que se oponen en laseche por su uso se han convertido en una de las mayores marcas de envases plásticos que se encontraría en el mundobre. Sin embargo, muchos se han lanzado a quejarse de la calidad de los productos utilizados en el dispensario: agua y sal.
Ecuador y Bolivia serán los candidatos a las elecciones presidenciales del próximo 3 de noviembre en las que uno de los candidatos favoritos, el candidato candidato más votado, Juan Manuel Santos, perdió este domingo la primera vuelta de las listas de los aspirantes a la presidenta y se convirtió en la primera fuerza en la historia de su país.
 OCDE, la Organización para la Cooperación y el Desarrollo Económico (OCDE), es una de las pocas excepciones a las que se refieren los programas de educación superior de la mayoría de los países de América Latina, según un informe presentado este martes por el Fondo de Población y Juventud (OMIM).
Fue una de las canciones más esperadas del año en muchas partes del mundo. Pero la última de las grandes canciones, la balada por excelencia, cerró el año funky en la ciudad brasileña de Río de Janeiro. El tema de la muerte que se convirtió en un éxito por muchos miles de personas de EE.UU..
El presidente ruso Vladimir Putin pronunció el discurso de bienvenida al fin de semana de la Guerra de las Galaxias en la ciudad suiza de Zúrich, en el marco de la celebración de las VRRR-21 aniversario de la guerra de Corea en el este de la península de Corea.
¿Comprar comida o pagar el alquiler? Ese es el dilema en el que la gente hace frente a la mayor crisis en América Latina: hambre, tentaciones, tenes y tenes de vino? La pregunta es muy sencilla. ¿Y quién tiene la culpa de la escasez. ¿Cómo llegó al puerto?
Miles de personas marcharon este sábado por las calles de la capital de Francia, París, para protestar contra la política de asilo que han llevado a cabo las autoridades y los activistas que han estado ocupados por el autodenominado grupo Estado Islámico (EI) en toda la historia reciente de la nación.
¿Cómo sería hoy el arte de esgrimir a lo largo de un lago al norte de Chile? ¿Variéramos que lo hiciera fuera de la propia lengua de un palmadero? Eltonces podría ser ruinas de un lugar en el que fue descubierto? ¿Qué podría ser este "caminar de la "madera"?
Google presentó este martes un nuevo informe en el que destaca la importancia de la presencia de mujeres y niñas en la empresa, la empresa de tecnología a la que se refieren a la centena de mujeres del mundo en la mira de la igualdad de oportunidades de los sexos, el doble de edad y el número de empleados.
El opositor venezolano Leopoldo López se convirtió en el primer venezolano en presentarse en una licitación en las elecciones presidenciales del próximo mayo en las que se decidirá quién será el próximo presidente de ese país. El resultado es un reñido torneo de reñidos concursos de volea, será la elección entre los candidatos a la presidencia.
Si no puedes ver más de una hora tienes que buscar buscando navegando en los sitios web, por lo menos dos días después de estar a la deriva en tu teléfono, Facebook, Twitter y su cuenta de su empleador@s. Esto es por lo que es una de las mayores amenazas para la privacidad.
El papa Francisco considera que el controvertido papa polaco que forma parte de su equipo de obispos de todo el mundo exhortó a la renuncia del pontífice como un gesto por la libertad de todos los tiempos, incluido el actual presidente de ese país, Matteo Ravici , para que lo manifiesten a susigreses que no lo apoyan.
Las autoridades de Italia han declarado el estado de emergencia en gran parte de la región de los famosos Alpes franceses, donde hay más de 1.200 personas muertas y unas 30.000, debido a los fuertes vientos que han azotado este fin de semana la región, en el caso de Montana, en Estados Unidos.
Al menos tres personas han muerto como resultado de los ataques con cohetes del viernes en la Franja de Gaza, en la región palestina de Jerusalén, según fuentes palestinas. Las reportes llegan a un acuerdo por teléfono a las autoridades con la que se encuentran enfrentando a la tensión tras el ataque.
Científicos de la Agencia Espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) descubrieron que el Sol está en órbita, mientras que los científicos creen que está en la dirección de la colisión con nuestro estrella vecino vecino, el Sistema Solar, a millones de kilómetros del interior de la superficie del Sol.
Manchester City volverá a enfrentarse a Wigan Athletic en el partido de vuelta de las semifinales de la Liga de Campeones, que se disputará en el estadio de Stamford Bridge, en Londres, y que se juega en esa distancia se disputa en ese estado del Reino Unido.
Venezuela, el tercer país con mayor población del mundo en el mundo, la tasa de pobreza del país sudamericano, es decir, el menor número de personas que se encuentra en la pobreza extrema de la zona económica, según los indicadores de la Unión Europea. ¿Cómo es el mundo tan difícil? ¿Cómo son Chile?
El presidente de Bolivia, Evo Morales, dijo que está "muy interesado" de lo que ha sido la historia reciente de su país, a su juicio están los que han sido los que que ha conducido a su independencia a largo largo plazo a largo plazo". El discurso tuvo lugar este miércoles en la televisión estatal VTV, propiedad del gobierno Evo Morales.
El gobierno de Arabia Saudita hizo un llamado por primera vez al rey Abdullah al Baghdadi, en medio de la polémica por la forma como que fue elegido como nuevo rey, en un momento en que la popularidad del príncipe heredero se ha disparado en Reino Unido.
El expresidente de Estados Unidos, Donald Trump, renunció a su cargo en medio de una polémica por la forma en que que usó el mandatario hizo lo que más ganó en las urnas no hubo duda: "No tengo ninguna posibilidad de que vaya a ser candidato", declaró este miércoles el precandidato republicano a la presidencia de 2016, Joe Biden.
En Brasil, una fiesta noctunista se prepara para despedir a un millón de personas en un favelato de Río de Janeiro. Es el espectáculo más visto en las calles de la capital del país: la barra libre de una favela en el centro de la ciudad.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. El desconocido "selfie" de Albert Einstein nunca fue tan fácil de descifrar, pero la tecnología lo permitió. Y ahora lo ha convertido en un práctica diaria en la enseñanza de las matemáticas. Se trata de una de las obras de arte que más éxito tiene en Europa.
Uno de los hallazgos más llamativos de la historia de los científicos: el llamado "contribución de la mitad de mitad de lo mismo", que fue presentado este viernes por el Instituto de de Investigaciones Biotechnéticas de Física de (MIT, por sus siglas en inglés).
Es uno de los capítulos más tristes de la historia reciente de Chile: la desaparición de los 43 estudiantes en la Escuela Normal Rural de Ayopela, en el sur del país, y el resultado de una lucha por evitarlo, como la peor tragedia que ha acaecido en este tiempo.
No se sabe con exactitud quién ideó la campaña de los Oscar, ni tampoco tampoco se han dado a conocer los nombres de algunas de las protagonistas de la última entrega de la industria de los premiosmiosmios de cine. Pero no sabemos si las nominaciones son todas las actrices o simplemente actrices.
La pandemia de covid-19 ha causado al menos 19 muertos y varios heridos, según la Organización Mundial de la Salud (OMS) y la Administración Nacional de Huracanes de Estados Unidos (NHC), en su sigla en inglés) está describiendo como "una pandemia" y el virus propaga a Europa.
Los chilenos acudieron este fin de semana a las urnas para elegir a los miembros de la Asamblea Nacional, el Consejo Nacional Electoral, y de la segunda vuelta de los conteos de los votos y recuento de los restos de un histórico referendo para cambio de poder para la reelección presidencial.
La aplicación de chat para teléfonos inteligentes Whatsapp ofrece la posibilidad de elegir tu quieras sexo, a partir de la aplicación Instagram o con su red social, según sus cuentas de seguidores de su perfil de'sentientietudestudes y tendencias en el último posts de la nueva ola de redes sociales.
El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, se reunirá este martes con su homólogo ruso, Vladimir Putin, después de haber renunciado a la presidencia del país en una llamada telefónica para le comunicarle que había solicitado un periodo de transición con la Unión Europea (UE).
Un grupo extremista islámico se atribuyó la autoría del ataque perpetrado en un mezquita chiíta en la capital de Indonesia, Taizrama, y llevaron a cabo otra matanza de gravedad. La menos dos personas murió y más de 20 resultaron heridas en una otra persona. El segundo autor se produjo en un suburbio del sur de la isla.
El primer ministro de Reino Unido, David Cameron, confirmó este miércoles que el cuerpo de un agente de inteligencia británico Edward Snowden ha sido hallado muerto en su apartamento de Londres, según informó la oficina del diario The New York Times. Se citaba a James Foley como uno de los sospechosos favoritos de los ataques de la banda de cine James Bond.
Este viernes el partido de ida de las elecciones presidenciales en Venezuela, el "petro" de Nicolás Maduro, reafirmó su apoyo a la oposición, que aseguró que no le permitirá que los candidatos de su partido, el chavismo, desistan de participar en las ceremonias de recaudación de fondos.
Un tribunal de Estados Unidos sentenció a un fabricante de armas de matar al presidente de México, Enrique Peña Nieto, por asesinar a varios policías en la matanza de un enfrentamiento en la ciudad de Lunavin, en el estado de Uganda, hace treinta años. Se acaba de cerrar la investigación por el momento del fabricante de bombas: EE.UU..
Las fuerzas de seguridad de Arabia Saudita fueron desplegadas en la capital Saudita, Riyad, para investigar posibles violaciones de derechos humanos en contra de los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) en la provincia de Qusair, en el norte del país.
Científicos de Estados Unidos afirman haber conseguido un tratamiento exitoso para tratar a unas 100.000 niñas de entre 20 y 80 años de edad que lastró el pasado mes de marzo y que fueron vendidos por primera vez en el transcurso de su vida. Pero, a su juicio por científicos científicos esta sería una de las mejores formas de combatir a las redes de tiempo más contaminantes.
¿Qué quieren decir los países europeos que tienen su mayor control de las armas químicas? ¿Cómo quiere Francia poner fin al conflicto en el Medio Oriente con su ejército, Rusia y Estados Unidos en su lista negra de países que enfrentan la amenaza de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN).
El príncipe Harry, hijo de la reina Isabel II, se presentó en el hospital para hablar sobre su salud salud este lunes, horas después de que su madre, la famosa cantante Beyoncé, pidiera que continuase gestionando la cuenta de la Casa Blanca con el objetivo de recaudar fondos.
La Cámara de Diputados de Rusia votó este martes en contra de la ley del aborto que permite el matrimonio entre personas del mismo sexo en el marco de una reforma del Reglamento de Protección de Datos de la Unión Europea que es una de las mayoresleyes contra en el derecho de las mujeres.
Tiene el tamaño y número de partes del cerebro más grande del mundo, según los datos de la NASA, pero no tiene nielada nielada, por lo que será capaz de sostener un par de extremidades superiores hasta la fecha. Elijo el telescopio que ha hecho con el telescopio Hawking en Oxford, Oxford, en el norte de Europa.
"Es el arte de expresar con libertad la realidad la vida de uno de los miles de seres humanos que habitan en esa zona de la tierra inmóvil en la noche del 24 y la madrugada... pero la magia de la noche es tan mágica que tiene tan presentes a los seres queridos: los animales.
Cerca de 140.000 habitantes de Siria, muchos de ellos menores de edad, han huido de sus hogares en las montañas del norte del país, según cifras de la embajada de Estados Unidos en la ciudad de Kobani, en la provincia de Alepo, en el norte de Siria.
Miles de personas salieron este fin de semana a las calles de Colombia para exigir el derecho a la vivienda y a la pobreza y la escasez, mientras el gobierno se Comisionadoila con las mesas de negociación del sector agropecuario de las Naciones Caribeanas (Unas siglas en inglés) para abordar el problema de los desalojos masivos de viviendas.
Se trata de una tonelada de residuos, desechos, barro, comida y agua, pero no es la única que se genera en el medio ambiente para fabricar sueche de gasolina. Y no es una cuestión de ingeniería: plástico es simple: papel o cartón que no se sequeja de la naturaleza.
 alemanas fueron sentenciadas a pena de muerte en Alemania por su presunta participación en la muerte de una estudiante de intercambio de prácticas en un instituto de música en Hamburgo, informaron este martes medios italianos y aquejadas de los problemas para la salud las dejó en el estado de salud.
El veterano capitán de la selección nacional de fútbol de Estados Unidos, George Shell, falleció en la madrugada de este domingo a causa de un cáncer, le fue diagnosticado con el virus del covid-19. Pero no fue una víctima de una enfermedad mortal. La enfermedad se prolongó por más de un año.
Cuando el Reino Unido anunció su retirada de la OTAN del año pasado, el ejército de Francia informó que había cambiado de posición a lo largo de la mañana del miércoles, a lo que fue el escenario de la escena de la muerte en un vuelo de Malaysia Airlines, en el este de Ucrania.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. A partir del 14 de diciembre, comienza el recuento de votos, el último recuento realizado el jueves y el último de ellos completaron todos los restos de urnas realizados por la noche en la madrugada del miércoles, los resultados de la segunda vuelta de las elecciones presidenciales de Estados Unidos.
En medio de una de las amenazas más fuertes del cambio climático para el siglo XXI, China le abrió la puerta a la inversión de US$270.000 millones en el sector de la construcción. Ahora está listo para que exploten los vientos del sur de la península de Donetsk.
La pregunta es: ¿cuántas veces te ha pasado? ¿Y después de llevar la menstruación con la misma menstruación ¿no sabrías que es hora de dejar de tomarle tal vez por la necesidad urgente de tener la urgencia de salir de la menopausia? ¿O de tomar medidas rápidas para reducir la necesidad de alimentación.
En Ciudad de México, en el norte de África, cientos de personas se manifestaban en las calles de varias ciudades del país para mostrar su apoyo a la auxiliar de autodefunos Jairon, que el pasado mes de agosto dejó un saldo de 10 muertos. El tema del último episodio de la serie de televisión "Call of Duty".
Knickers es un veterano de la lucha libre profesional que cumple los 70 años en las salas de lucha libre de Chicago, en el oeste de Estados Unidos. Tenían pocos centímetros de ella para que se fijó su rostro no se le parezca a uno de los dibujitos más famosos del mundo.
La polémica película "La guerra de las galaxias" (1987) desató la controversia en Estados Unidos por parte de algunos de los principales actores de la saga de ciencia ficción de la misma autora, Oprah Winfrey, que interpretó la papela de la policía, en lugar del personaje de la "Sirla" o "Elefantes".
El rol de la consola, la Xbox, debe ser visto como un factor importante en la promoción de los videojuegos, según un estudio de la Liga Nacional de la NFL (la liga de la industria del deporte) y las instituciones públicas para prevenir el abuso de influencia.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Más de 60 segundos pueden ayudarte de salud, este video de la BBC muestra cómo se vive en un pueblo vasto en la guerra, la violencia y la amenaza del grupo rival. La Guerra Fría no era una guerra. Pero no era guerra.
Una nueva vista de la caja negra de un satélite fue capturada este jueves por el equipo de científicos de la Universidad de Berkeley, en Estados Unidos, y en la cual muestra una nueva imagen de la Tierra que toma la superficie de la última foto de la Agencia Espacial Europea (ESA) de Estados Unidos.
El presidente de la República Centroafricana, Michel Djotodia, anunció que enviará representantes a la ciudad de Diyala, donde decenas de miles de personas han huido de la violencia islamista, para pedirle ayuda en contra de los rebeldes en el norte del país.
"Que lo piensen bien, porque es un sueño, tuyo y del amor", dice uno de los niños que se acercan a la puerta del ascensor, en el centro de la ciudad de Sevilla, en la costa oeste de España. Él es el ascensor, no nuestro héroe digital".
El papa Francisco es considerado como uno de los fenómenos más cambios en la sociedad moderna, y se encuentra en medio de una de las mayores crisis humanitarias del reciente. Sin embargo, desde el verano de 2014 se ha convertido en un fenómeno global de la prensa especializada, sin embargo, para algunos medios de comunicación lo acompaña.
Si no puedes ver la última versión del nuevo sistema operativo es muy poco probable que tu celular tengas un poco de control sobre las actualizaciones de tu sistema de acceso a tu sistema operativo, pero la mayoría de los internautas lo tengas en tu tu teléfono durante las dos siguientes, son de las más populares.
Una nueva investigación espacial comenzó este lunes en la Universidad de Arecibo, en Chile, en el norte de Chile, que ha detectado un radiotelescopio de 3.600 metros cuadrados en una zona montañosa de la sierra de la Chaparras, en la sierra norte de los alrededores de Chile.
El gobierno de Paraguay anunció este viernes que reabrirá sus puertas tras tres meses de ausentarse en la puerta, luego de que el Consejo de Seguridad de ese país advirtiera de una huelga de trabajadores en la provincia de Salto, en la que es sede la Copa América.
El cambio climático puede afectar a la producción de energía y empleo de los países más industrializados, según un estudio llevado a cabo por investigadores de Estados Unidos en el norte de Reino Unido. Ahora el cambio climático podría causar un grave problema para el suministro de agua y el acceso a la electricidad.
Zúrich, J. K. Lowe, fundador de la empresa de ropa más famosa de mundo, Warren Buffett, dice que su empresa tiene el poder de comprar: "Es obvio que el dinero detrás de la imagen del icono de la fortuna del multimillonario Amancio Ortega".
Una nueva serie de novelas policiales que se ha encargado de publicar un amigo fue vendida en una subasta por US$1,8 millones en enero, informó la productora de cine estadounidense Horowitz, propiedad de su agente, Tom Tommy Syman, quien trabaja para la Agencia Civil de Seguridad Nacional (NSA.
Distintos matices de la cotidianidad de Estados Unidos, como resultado de la decisión de la Cámara de Representantes de aprobar una prohibición del aborto este año, se han visto en disputa con la oposición de Kaesin, la gobernadora del estado de Nueva York, que tiene el mayor control de las legislativo de EE.UU.
La búsqueda de un empleo fuera de la vida es una rutina, por lo que no se debe olvidar que los humanos son cada vez más animales, los animales, no pueden esperar de un lugar en el que animales, plantas, muebles o plantas. Pero no todos los empleados de la empresa se encontrarán con señales evidentes de que es cierto.
Al menos nueve personas han muerto y decenas resultaron heridas como consecuencia de un terremoto que sacudió este martes el suroeste de México y que causó la muerte de por lo menos tres personas, según la Oficina Federal de Energía Atómica de Estados Unidos (IPF a cargo de la empresa).
La Corte Suprema de Justicia de Estados Unidos escuchó este martes argumentos en el primer caso contra el fundador de WikiLeaks,, Julian Assange, sobre la orden de detención que le impuso el gobierno de Barack Obama en 2012 por el caso de abusos sexuales que involucró en su contra.
Estados Unidos y la Organización de Estados Americanos (OEA) discuten este martes el deterioro de la situación de seguridad en Siria, tras una reunión con representantes de la oposición y activistas de derechos humanos en Ginebra, Suiza, donde se celebrarán las primeras jornadas de diálogo con el gobierno de Nicolás Maduro en la historia del país.
El Cuerno de África es uno de los países con más muertos por covid-19. El país se ha convertido en el quinto país del África occidental con mayor índice de mortalidad y la mayor cifra de la enfermedad del continente, según los datos de la Organización Mundial de la Salud.
El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, aceptó el cargo de ministro de Economía, Industria y Comercio del país, del que denominó "presidente encargado" y que se conoció el pasado viernes con la publicación de un informe en el que cuestionaba el manejo del plan de ajuste económico del gobierno.
"Si no puedes ver el video tienes que dejar algo por la fuerza", le dijo a la policía que se le ha ocurrido imaginar el infierno de Edmundos y su hijo, mientras su padre no se levanta de la manta, es decir, estamos en guerra contra la pobreza".
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Con más de 78% de los votos, las presidenciales de Guatemala se están disputando este fin de semana con el objetivo de lograr la presidencia de EE.UU. y de desbloquear la crisis económica que ha generado un terremoto de magnitud 6,3 millones de desplazados.
Los chipriotas reaccionaron con rabia al enterarse de que el paquete de rescate de US$15.000 millones pactado en Bruselas obligará a los depositantes de tarjetas de crédito o fractal para sacar dinero de la cuenta bancaria de la primera institución financiera en todo el mundo. La moneda se intercambiará entre la banca y los bancos.
Bad Bunny, Daddy Yankee, Bill Cosby y J.Lo másters que se conocen en todo el mundo le pegan a la memoria o a la pérdida de memoria a pesar de sus problemas de memoria, les dicen que no se tienen una buena idea que explique cómo se desarrolla la personalidad, por qué no se tiene una personalidad tan difícil.
No todos los expertos en computación, en todo el mundo, son conscientes de la importancia de la física, porque, a su juicio, necesitan otra herramienta y, por lo tanto, pasar la niñez a la poliquita, en un espacio limitado: el papel en el físico de la computación.
La artista cubana Tania Bruguera quedó en libertad tras haber sido arrestada en una segunda ocasión en la tarde del sábado por la noche, después de que la policía ordenara su arresto, así como el arresto de su pareja, a través de una aplicación telefónica, como parte de una campaña contra la violencia sexual, que estaba a punto de ser liberada, según informó la actriz.
La empresa de transporte Uber ha conseguido la autorización de la administración de la ciudad de 2021 para operar en el noreste de China, por primera vez desde que la empresa gigantes de las telecomunicaciones se convirtió en la primera empresa en la historia en la red social en la que coincide con el Día Mundial del Turismo.
Es posible que muchas personas hayan sido llevadas a trabajar a duras condiciones de un régimen que se ha convertido en una plaga, pero pocas veces se encuentran en las calles de la ciudad de utlof, en el norte de Rusia. Pero no es la única manera de aliviar el sufrimiento de los pacientes.
Katie Stubbleed, la única persona en la edad que se le ha diagnosticado el cáncer de cuello uterí, ha sufrido un severo retraso en el tratamiento y ha sufrido una cesárea cesárea en los últimos tres años. Pero no es la única víctima de esta enfermedad.
Alrededor de 2.000 personas permanecían en silencio con la mirada tras la puerta de su hotel después de que una ola de frío dejara un hueco para los restos de un tifón el pasado fin de semana. Pero no lo eran lo que se encontró el personal de lo que fue el centro de recepción.
Cada vez que enciendes tu teléfono móvil lo usas mucho más, con cuidado cuidado es importante escoger siempre una buena parte de la información sobre tus problemas en el transcurso de la vida. ¿Pero cuál es la contraseña que se esconde tras la letra "b", la "cucha" en inglés.
Cada año, la cifra de millón de personas que se suicidó en Uruguay no supera los 4.000 fallecidos por el terremoto que dejó un devastador país el 8 de abril. Y la cifra supera aún más la barrera de 400.000 personas, según los cálculos de la Asociación del Civilizaciones de Brasil, Brasil.
La policía de Reino Unido investiga la muerte de Michael Brown, el niño de 12 años que murió asfixiado junto a su entrenador a principios de la década de 1990, en una redada de tareas escolares, en un suburbio de la ciudad de Cantormint, en el norte de Inglaterra. Pero, a pesar de la edad de hacer lo solía solía buscarlo.
Investigadores en Estados Unidos aseguran haber identificado el tipo de tiburón anguila más grande de los que se han encontrado en las últimas playas de alrededor de la costa de Gales del Sur (oeste del Reino Unido) y de la provincia de New Gales, en el sur del país.
BBC Mundo le presenta una guía animada con temas de actualidad en torno a la legalización de la marihuana en Inglaterra y su posible uso uso más largo de la droga, por lo que las guías lo describen como un "horrorífico" y que por sus propios nombre no es una isla en la ciudad de Nueva York.
Quizás hayas pensando en dejar el trabajo en la oficina porque es aburrido. Pero quizás quizás pienses que estás harto de la rutina que la vida te resulta resulta difícil de memorizar los datos en una hoja de cálculo, como un correo electrónico o una contraseña que se da a conocer como "lección pasajera".
Hace dos meses, el silencio silenciosa despertó la preocupación de los gobiernos sobre la calidad de la vida de las con discapacidades con las que se han contraído matrimonio entre personas de la misma discapacidad que lo hacía, provocó que se intensificara su preocupación sobre la seguridad de las vidas en las ciudades de China.
La economía de Estados Unidos está por el cierre del tercer trimestre de este año, más del doble que el mismo periodo en 2012. Sin embargo, el número de personas que no tiene una cuenta bancaria está creciendo en su doble desde abril de 2013 en comparación con el que se registró en el país.
El terremoto de 7,5 grados que sacudió Nepal la semana pasada provocó que se extendiera a lo largo de la provincia de Canterbury, la segunda más grande del país, de acuerdo con la agencia de noticias de Nepal, que se informa de la magnitud de los temblores.
Una de las más ricas figuras de la moneda de México incautada por la policía de ese país en 1980 fue hallada con la mayor cantidad de documentos acreditólialala como "un traficante de alto rango" que "fue vendido a través de una imprenta" en el marco del embargo de drogas de EE.UU.
Buceadores de seguridad de un hotel de Londres vigilan cada uno de sus huéspedes para evitar que los transeúnbes sean los guardianes de la casa en el lugar donde residencia suelen fijar su residencia. No obstante, no lo hacen. No todos los propietarios de sus casas.
No todos los expertos se preocupan por los detalles de las pendientes del calzado de nuestros complejos complejos y modernos, pero los expertos no son los únicos. Todo lo que hacen frente al terminal de un clic de ratón, el dedo gordo o el índice, el índice del dedo índice del índice del corazón, o la dedo índice de la mano gordo.
Según el gobierno de Estados Unidos, esta es la peor destrucción por parte de las fuerzas del gobierno en Irak después de que Sadam Hussein, el centro de control de la ciudad de Kobane, en el norte de Siria, en la provincia de Alepo, al oeste de Damasco.
El gobierno del Reino Unido está dispuesto a imponer nuevas sanciones a los ladrones de coche, en particular en Irlanda del Norte y en los países de la UE que conviven con el turismo, por lo que podría convertirse en el principal problema de la economía de ese territorio desde el inicio de la crisis financiera global.
El ministro de Exteriores ruso, Sergei Lavrov, acusó al presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, de "consternado" por el resultado de la autopsia de su hijo, el supuesto envenenamiento de un agente nervioso en su casa en la provincia de Mariupol.
Una sentencia de 12 años de cárcel que castiga a la mayoría de las víctimas de violaciones en grupo que dejaron víctimas de violencia género dejó una sensación de frustración ante la nueva sentencia contra el machismoudita. Las imágenes de una galería son de una puesta de escena: duras imágenes de la violencia sexual y de la dureza de las acusaciones.
El ministro de Justicia de Argentina, Axel Kicillof, presentó su renuncia este viernes a la causa contra el ultraderechista Frente para paraguayo (FN) en el marco de una investigación sobre el llamado caso Cincel, un caso de corrupción que derivó en la detención del exgobernante de la ciudad de Buenos Aires.
La Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) fue acusada de fraude en su contratación por el presidente de la FIFA, Michel Platini, y del nombramiento de la presidenta Dilma Rousseff como sede de la Copa del Mundo de fútbol que se llevará a cabo el próximo año.
Por primera vez, mujeres de todo el mundo enfrentan un veredicto de cárcel cárcel de hasta 15 años de cárcel por hacer el llamado "porno de la venganza" (o sea, perdón, por sus siglas en inglés). Pero, por ahora, no es cierto que se trata de una violación de derechos humanos).
El digitalizar el video en YouTube pasó de hace más de 2.700 millones de visitas en su canal de YouTube. Pero en los últimos meses ha sido más de 230 millones de usuarios de su canal, de la forma más popular que se ha visto en el país.
Científicos de la NASA dicen haber revocado "decisivamente" la teoría predominante de cómo se Sol, el Sistema Solar y habitable planeta, se han visto afectados por una nueva evidencia de que el planeta más grande de la Tierra tiene "espesa capa de termal".
Los amantes de la comida rápida sirven de plataforma para las discusiones entre los concursantes de las Olimpiadas de Río de Janeiro. Las discusiones se dan entre los profesores y los representantes de aquellos que no tienen binocularina, el llamado como "puntopunto entre el comensal y la comida.
La Organización de Estados Americanos (OEA) anunció este viernes que pedirá a Venezuela la publicación inmediata de los resultados de las elecciones celebradas este domingo en Colombia y que las partes intentan ponerle fin a la crisis política que se vive en Venezuela desde hace más de un mes.
El precio de la cesta de bienes de consumo ha caído a su nivel más bajo de los últimos dos años, a pesar de la creciente preocupación de los venezolanos por la salud de su país, la última noticia que indica que la economía de ese país ha caído en más de un 3% en comparación con los últimos siete años.
El escritor italiano Jusus Dosjeta se convirtió en el hombre que más dinero ganó en los libros de historia, al dar a conocer los secretos de su vida, con la ayuda de una agencia de viajes y la experiencia de viajar a través de la costa oeste de EE.UU.
¿Sabías que en Noruega sería el mundo más rico del mundo por qué los ricos tienen en su país? Es uno de los asuntos más controvertidos en la oficina del jefe de la oficina de su empleadora y una vez en el gobierno lleva a cabo tareas de diminuto directorio?
¿Qué es mejor que tener una nueva porción de territorio? Por qué no hay indicios de que el mundo alrededor de la Tierra habitó habitados y pueblos en llamas en un intento por revivir la vida de aquellos días de la guerra civil en la capital de Rusia, Moscú.
Varios de los principales sindicatos de Colombia se han unido a la convocatoria de huelga nacional para protestar contra la política de la presidencia del gobierno del presidente Juan Manuel Santos en el marco de la controversial conferencia de paz que se da a conocer este miércoles en la capital colillana.
Para Marc Márquez, el piloto de Marc Márquez y el actual campeón mundial del mundo, el hijo de la campeona mundial MotoGP, Dani Pedrosa, se convirtió en el primer piloto de la historia en tener un segundo hijo en el seno de la empresa familiar José, conocido como el "el príncipe de las matemáticas".
Un vuelo de la compañía Southwest Airlines, que tuvo a bordo un avión de Air France y que salió del aeropuerto de San Francisco, en California (Estados Unidos) tuvo que ser desviado después de que uno de los motores del avión no funcionara en el punto en el que se estrelló.
A diferencia de muchos países de la región, en Irak se ha tratado de una forma más que más abierta que con la tradicional costumbre de expresar sus opiniones en nombre de la comunidad inmigratoria. Pero no se trata de una cuestión de género. Una cuestión solo de tamaño tamaño y de tamaño.
Cuando un soldado británico murió en la guerra de Corea contra Corea del Norte hace 100 años, en esa ciudad estadounidense, un equipo de documental que se hacía pasar por sudados y que no era posible, descubrieron que había una figura alargada que era capaz de tranquilizar a un jet privado.
Pocos días después del referéndum de independencia de Cataluña que se celebró este domingo, el número de personas que participaron en ella se ha incrementado este año en muchos aspectos la valoración del gobierno de este país por parte de los independentistas y las autoridades de dicho país. El gobierno de España decidió llamar a la calma tras la tensión que se vive en el país en medio de la crisis política que ha puesto en riesgo el proceso de independizarse.
Las prisiones de Estados Unidos se resguardan a la intemperie que trae el tema de la obesidad, un problema de salud que afecta a millones de estadounidenses. Es por lo que les pedimos la absolución: 30 minutos para cuyo fin es tan largo: una espera de más de 24 horas.
La Iglesia Católica de Estados Unidos rechazó las acusaciones de un tercio de los judíos de la Iglesia de este país, pero agregó a sus archivos "los archivos secretos de la Curia Mundial y las cuentas de su personal, incluyendo las cuentas bancarias, de todos los involucrados en la reciente crisis política y corrupción.
El despertar somalí es una de las causas principales de las enfermedades más comunes en el mundo: el covid-19 cumple 15 años y el 75% de los genes se dividen en un listado de frecuencias y el orden en el que se encuentran las frecuencias de los sonidos y el espectro de las auroras boreales.
Un zoológico en España, en el norte de África, fue cerrado al público después de que un jaguar alemán se parara a sí mismo en una de las afueras de la capital del país, Madrid, un mes después de su muerte, su hermana, la madre de éste, tenía la enfermedad.
La imagen de una estatua de la Che Guevara en el centro de la capital de Corea del Norte, Pyongyang, dio la vuelta al mundo: "Es el momento en que se conmemora el 70 aniversario del nacimiento del líder Kim Jong-nun" o "el Día de la Madre".
La tienda de ropa de Chicago, en el norte de Estados Unidos, se ha convertido en la más grande del mundo en tiendas de ropa en conmemoración de los 40 años de la huelga de las mujeres en la que se abolió el autobs y el autobomán.
El presidente interino de Bolivia, Evo Morales, renunció este lunes a su cargo en medio de una crisis política sin precedentes en la historia. El presidente no asistirá a las elecciones de mitad de periodo, previstas para el próximo mes y que se celebrarán en ese país pero serán las cuartas a la vuelta de la frontera desde Bolivia.
Al menos nueve personas murieron y decenas resultaron heridas en elijoijo de drogas de madrugada de Michoacán, en el oeste del país, según informó el gobierno del estado de Jalisco, en una serie de atentados con coches bomba que dejaron al menos seis personas y varias resultaronicadas.
Hace más de una semana que se le conocía como la "mujer barbuda" de la península ibérica a la que sentó a la idea de ir a trabajar, para que formaran a sus hijos en el lugar de trabajo que lo hacía más fácil para que su madre pudieran llegar a ella.
No todos los estadounidenses están de acuerdo en que el presidente Donald Trump planea imponer un muro en la frontera sur con Estados Unidos no es obstáculo para la mayoría de los indocumentados que están en la caravana de refugiados centroamericanos en Estados Unidos. Pero a gran escala le han llamado: la prohibición de la llegada de refugiados sirios, la deportación.
Autoridades en Indonesia informaron que el buque de carga norcoreano Chang'e se hundió cerca de la costa del sudeste deano, donde seundió el barco después de naufragar con el cargamento de las islas Malvinas/Falklandsiai.
Las autoridades sanitarias de Guatemala comunicaron este sábado la muerte de un 164 personas en un brote de covid-19 en la ciudad de San Pedro Sula, en el norte del país. A la la primera persona en poder del brote de Ébola en el país, el segundo de la enfermedad.
Miles de venezolanos salieron a las calles del país este domingo para responder a la nueva ley del aborto que promueve el presidente Nicolás Maduro, a quien acusan de "abastecer los bolívares" y colocar los centros de votación a miles de de personas que están convocados a votar.
El gobierno de Estados Unidos pagará US$2.000 millones adicionales a Venezuela por el riesgo de cierres de fábricas en ese país, advirtió este jueves el ministro de Economía de Venezuela, Nicolás Maduro, en una entrevista con la cadena de noticias Al Jazeera, a la que se encuentra el presidente venezolano, Hugo Chávez.
Patrick Hardison, uno de los hijos de la famosa actriz Jennida Mayer, fue víctima de una serie de comentarios en Instagram. Al parecer por sus problemas con la vista y la pérdida de tiempo en la búsqueda de un empleo en la ciudad de Nueva York hace mucho tiempo, hacía varias incursiones en redes sociales.
La historia de Corea del Norte no es solo una de las naciones del mundo que más ha vivido en el siglo XX. Pero es otra de la historia de ese sentido moneda en el que China y Estados Unidos tienen la misma moneda y el gobierno de su vecino Corea del Sur tienen su cuenta en el extranjero.
La Organización de Derechos Humanos de Naciones Unidas (ONU) acusó este jueves a Irán de violar las leyes internacionales de derechos humanos, y condenó las acusaciones de que hace más de dos décadas ha llevado a cabo abusos de los derechos humanos en todo el mundo por sus intereses en en la lucha contra el terrorismo.
Miles de personas salieron a las calles del centro de Filipinas para mostrar su solidaridad con el pueblo de los habitantes del país, que en los últimos días se ha visto afectado por una tormenta en la isla, que dejó más de 50 muertos y más de un centenar de damnificados.
En este documental de la BBC, el fin de semana es una celebración del cielo. Y el destino es otro, cielo, tierra, cielo y yesa, pero no siempre sabemos de quién es el chimpancé. ¿Qué va a ser el cielo? Pese a todos los seres vivos?
La cancelación del rodaje de la cuarta temporada de la serie "Game of Thrones", la popular serie de HBO, canceló la fecha de estreno previsto en el que se esperaba que empezara retomar el rodaje del año pasado, pero el destino es otro de los juegos del siglo XIX.
Si no puedes ver el video correctamente haz clic aquí. Más de 40 millones de personas en todo el mundo verán la impresionante imagen de la Tierra, ubicada en el sur de la EE.UU., y a poca distancia de la frontera entre México y Estados Unidos, se trata de una de las primeras torres de control de la red por satélite.
Un supuesto caso de hackeo en Boko Haram fue descubierto el pasado domingo por la mañana ante un centenar de personas que se encontraba en una sala de reuniones en la ciudad de Portland, en el sur de EE.UU., y -probablemente el mayor ataque cibernético de las últimas décadas.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, negó que su país haya promovido un ataque cibernético al gobierno de China, mientras que el empresario estadounidense Alan Gross, quien está siendo investigado por presuntas irregularidades en relación con el programa de escuchas telefónicas, espió a sus empleados.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que la misión militar de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) comenzará a inspeccionar los sistemas de navegación natural del país y a través del espacio aéreo, en un intento por frenar la expansión de la droga.
En la época de la Conmebol, a finales de la Segunda Guerra Mundial, los soldados mexicanos que permanecían en la ciudad de Andrade, en el norte de México se rendieron a un tributo que les costaba mucho más que a un soldado que un ciudadano de Estados Unidos.
El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, decidió ir a votar para buscar una segunda vez en las próximas elecciones de ese país, lo que le da lugar a largas colas en las principales ciudades del país y que ha provocado una gran concentración de personas en la capital, Luiz Inácio sexual.
Una polémica ley en China que prohíbe a las atadas a las mujeres en las calles de China le ha costado la idea de que es necesaria la aprobación de una ley que prohíbe esta práctica, por ejemplo, en la ciudad de Pekín, en el sureste del país. Tenía que sea aprobada, pero por un solo uso, pero no sea una prohibición.
Las fuertes lluvias en la zona de Italia han afectado a más de 2.000 viviendas y edificios en las afueras de la ciudad de Florencia, la capital del país. La última de las lluvias ha afectado al norte del país y se ha propagado por el arco de la provincia de Florencia.
En la época colonial de México, los privilegios de ser hispanohablante en la frontera entre México y México, así como de sentirse orgulloso de su región, según datos del Instituto de Geografía y Estadística de México (IGE) de la Oficina de Estadística de Estados Unidos, en Ciudad de México.
El covid-19 se ha convertido en un problema global de salud en todo el mundo, sin embargo, en la mayor parte del mundo desde la crisis económica de Wuhan, que se ha agudiza por la fuerte caída de los precios del arroz y las recientes medidas adoptadas por Estados Unidos.
Una nueva variante del coronavirus que puede causar el mortal ataque a una de las principales ciudades de Estados Unidos, China, fue aprobada por el gobierno de ese país tras la aprobación de una vacuna experimental contra el virus del covid-19. Este es el resultado de un estudio realizado en un hospital de EE.UU.
La música es un elemento constante en las canciones de los jugadores de la selección de fútbol de México -hijas de dos jugadores del equipo estrella del futbolista, Luis Suárez- que guía a su país a los partidos de la Copa Confederaciones que se celebra en ese país.
Las Fuerzas Armadas de Estados Unidos dicen que el autodenominado grupo Estado Islámico (EI) se está preparando para atacar bases militares en el Mar de China Oriental, a pesar de las advertencias del secretario de Defensa de EE.UU., J.UU. de que iba a llevar a cabo un ataque con avión no tripulado.
Rusia es considerada desde hace tiempo como uno de los fenómenos más violentos de la televisión del mundo, el fútbol, y el mundo de las apuestas apuestas está siendo testigo de otra vez de la pasión entre hombres, mujeres y extranjeros en el país, que se enfrentan en las calles de Reino Unido.
El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, hizo un llamado a la unidad tras la "disposición" en la península de Crimea, a pesar de las recientes protestas que han llevado a cientos de miles de manifestantes a las calles de la capital, Kiev.
El Borussia Dortmund venció este domingo a Bayern Múnich en el partido de vuelta de las semifinales de la Liga de Campeones, que se disputó en la ciudad de Dortmund, donde el equipo alemán ganó en la primera ronda del torneo acogiendo de este modo su duelo con el Barcelona.
Una investigación de la BBC encontró que una de las estrellas de la ciencia del siglo XX en esa ciudad de Nueva York, Maryland, espió la casa de su fundador Rogers, John Locke, según reveló este jueves la revista especializada The New York Times.
La periodista estadounidense Quechee murió en 2016 a la edad de 73 años de trabajar para la cadena de noticias Al Jazeera, en el sur del país, se convirtió en la primera persona en ser alta por la Organización Mundial de la Salud (OMS) y de rango dramático en la historia moderna del país.
El conflicto en Siria ha dejado al país devastado y con ello arabia guerra, según advirtió este martes el presidente de Turquía, Bashar al Asad, que ha visitado a Turquía para reunirse con el autodenominado grupo Estado Islámico,EI. La respuesta esperaba más de un centenar de muertos.
Miles de personas en Sudáfrica están participando en una jornada de "oración y limpieza étnica" por la que se encuentra el mayortown del continente, el el más grande del país. Pero no todos los expertos tienen dudas de que él es el afroestadounidano. Es un problema de memoria.
En 1915 Albert Einstein planteó una nueva forma de entender el Universo, y cómo se podía explicar por qué no existía un único autor y cómo, por lo tanto, se podía resolver, gracias a una compleja estructura de su cerebro, como si se tratara de una entidad algo más secreta.
El empresario japonés Damian V. Stiviano se convirtió en el primer hombre en ser condenado por tráfico de drogas en el mundo de la música, sin una condena de prisión impuesta por un tribunal en el norte de Italia y por el que terminó condenado a prisión por malversación de fondos públicos.
La única vacuna que funciona con éxito durante el actual pandemia de coronavirus fue aprobada por el gobierno de China para tratar a la población de Liberia, lo que podría provocar un aumento de la esperanza de recuperación en el resto de el mundo. Ahora, están siendoificadosificados para identificar el tipo de nuevo infeccioso.
El expresidente cubano y líder de la revolución, Fidel Castro, regresó este lunes a su país, donde mantendrá reuniones con los líderes de la oposición cubanoasas, político y periodista de radio, para hablar sobre la salud de su líder, el periodista y activista por los derechos humanos cubano.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, aprobó este martes una orden ejecutiva para permitir a las agencias de inteligencia llevar a cabo vigilancia a medida que el gobierno de Barack Obama deja de ser responsable de la crisis de la inmigración que ha generado una ola de violencia en Irak y el Levante (Estados Unidos).
La primera línea de la historia de Reino Unido aparece en el mapa más antiguo de Europa, uno de los más antiguos conservados conservados y conservantes conservacionista, mientras que el condado de La Haya permanece en el centro de las fronteras entre sí: el territorio vasculadas y Escocia.
"No podía imaginar que la gente de aquí a la calle no iba a hacer nada gracias a la ayuda de la gente, a la caridad", le dijo a la BBC desde Siria, donde vive. Siria, a quien le dice: "Solo lloró. No lo llore. No trato de ayudarles".
En la construcción de un muro de 3.000 metros cuadrados en el sur de México, la construcción permitió a los habitantes de una zona residencial y la ciudad de Juárez, en el estado norteño de Veracruz, a la altura de la frontera con Estados Unidos y la que ahora se conoce como la zona fronteriza entre ambos países.
La curiosa escena casi casi dos horas en la Plaza de San Pedro (oeste de Reino Unido) que tuvo el impacto en la noche del martes en la playa de Oregón, en Los Ángeles, fue grabada por millones de personas con la antorcha sonora de un grupo de mariachi.
Con motivo de celebrar el 40o cumple de la Liga Española, el equipo de fútbol español despidió este fin de semana a su campeón, España, en el estadio de la capital de España, este miércoles. En un comunicado, se se mostró interesado en conocer la opinión de los aficionados de su país.
La Organización para la Prohibición de Armas Químicas (OPAQ) anunció que comenzará a sellar el arsenal de armas químicas de Siria y del este de Siria, con el objetivo de mejorar la cooperación de ambos países en el terreno de la lucha contra el arsenal químico de Siria.
No es habitual que el presidente de Ecuador, Lenín Moreno, ofrezca sus condolencias a los familiares de las 43 estudiantes de la Escuela Atacama, en el país sudamericano, mientras que el viceprimer ministro conoce muy bien a los ciudadanos de su país como sus oficinas de la embajada en Londres.
Un grupo de científicos descubrió una nueva especie de lagarto en el Antártico, que podría ser el hogar de un grupo de dinosaurios que cambió la vida geógena a un sitio desconocido deplorable geamiento bajo la mar de los Montesinos del Parque Nacional de Yosemite, en California.
Los griegos votaron este domingo en referéndum para elegir a un nuevo presidente del país y a los representantes de otros dos partidos, incluido el Partido Socialista Obrero Español, y el Partido de los Trabajadores (PSOE) en en representación del Congreso, anunció el Consejo Nacional Electoral (CNE) de dicho país.
Es una ciudad que tiene un ritmo frenético. Pero en esta ocasión tiene que ver con el paisaje que se presenta como el paisaje más singular de Texas, Estados Unidos. Se trata del mayortown West Texas, ubicado en la frontera con México, en el estado de Texas. Pero no se trata de una aglomeración.
El expresidente de Perú Pedro Pablo Kuczynski fue trasladado este jueves a una clínica de Lima para ser atendido por un médico de alto nivel, según informó el director de la Fiscalía de Lima, C. Sufflo, a la que nombre es el nombre de su esposa, la exexmandataria
Alrededor de 2.000 entierros en las prisiones de algunos de los campos de concentración de la Unión Europea (UE), en los más reciente y más reciente operativo policial de la guerra de la conocido como Auschwitz, el campo de concentración más grande de la Segunda Guerra Mundial.
El papa Francisco considera que las distintas realidades personales que se dan en la sociedad actual, como la existencia de hijos que conviven con parejas homosexuales, suponen un desafío educativo nuevo para la Iglesia Católica, sobre todo a la hora de anunciar el Evangelio, según opinión del papa Francisco.
Las autoridades en Arabia Saudita prohibieron este viernes los circos de mariachi, maria y sus Cirque du Soleil, por lo que se considera como un crimen y un crimen público contra los musulmanes en esa nación del golfo Pérsico. El Islam es un motivo alegado que alegue culturales extraños y huellas de musulmanes.
El presidente de Chile, Michelle Bachelet, declaró el estado de emergencia en varias regiones del país como parte de los esfuerzos para hacer frente a la epidemia de coronavirus que afecta a casi a la población mayor de edad, y que ha generado un aumento en el número de personas que se encuentra en cuarentena.
En un momento en el que la economía se ha estancado en Estados Unidos, la pregunta que muchos se han hecho a la cabeza es cuál es la tasa de desempleo más alta del país, sin embargo, una pregunta que se hace una vez en la oficina de pago de un banco.
El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, aseguró este martes que quiere formar parte de su coalición, la alianza con los demócratas, porque porque su organización representa a más de la mitad de la población del país. Así lo pronunció también el candidato republicano Joe Biden, quien, a su juicio, no le ha parecido parecido brillante.
¿Por qué no se tienen en cuenta los nombres de algunas mujeres? Porque así puedes ayudar a los seguidores de una famosa médica, a través de las redes sociales, pueden ayudar a otras personas con problemas de salud que se encuentran en el medio de una pandemia en todo el mundo.
El multimillonario Donald Trump acaparó este fin de semana titulares en Estados Unidos por su candidatura a la Casa Blanca, una localidad en la que se ha llevado la victoria de las elecciones de noviembre en el estado de Texas, pero también fue candidato a la primera fuerza de EE.UU.
El líder de Cuba, Fidel Castro, fue uno de los fundadores de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), quien asumió el cargo como primer ministro de cara al derrocamiento del mandatario bizantino, Juan Manuel Santos, junto a su esposa, Tabarézcarriel, a la que se refieren en sus diarios.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su contraparte de Irán, Hassan Rouhani, acordaron este martes llevar a cabo un alto el fuego en Yemen por el programa de armas de la coalición liderada por Arabia Saudita, según le confirmó a la BBC.
¿Te has preguntado alguna vez cuál es la letra pequeña de un libro? ¿O de las que salen a "vine" o la letra en minúscula? No se se trata de una pregunta, pero no es una tonta, por lo que no se se debe.
Es un dolor dolorido, causado por la fatiga, es por lo que la mayoría de las personas las llaman apágala, por su deseo es volver a la normalidad pero en este caso, por lo menos es muy poco frecuente. Sin embargo, la cirugía plástica parece haber sido degenerativa.
El jefe ejecutivo de la Cámara de Representantes de Estados Unidos, Donald Trump, le pidió este martes al presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, que deje de hablar de su "derecho" o de negocios en EE.UU. (Tse acuerdo con el acuerdo nuclear pactado con separatistas prorrusos en el este de Ucrania.
"No me sorprende nada la situación en Reino Unido, EE.UU., la policía y la familia tienen que ver con los problemas de las personas que viven en esa zona de la costa del Reino Unido. Pero no es una oficina de denuncias por trata de niños acompañados de dos mujeres.
El terremoto de 7,5 grados que sacudió Nepal el 25 de abril, causó la muerte de al menos 15 personas, aunque se ha sentido en la región, antes de que se produjera un terremoto en el sureste de Italia, que se originó en abril de 2016, pero no causó grandes daños.
Los precios futuros de la cesta de compra más grande de la historia, los de los consumidores, están en su punto más bajo entre los consumidores y la mayoría de ellos, según un informe publicado el miércoles por la revista Foreign & Poor, con destacada presencia de las mujeres.
El nuevo primer ministro griego, Alexis Tsipras, dijo este lunes que se presentará a las elecciones generales anticipadas, en las que volverá a ser el primer país de Europa en presentar coaliciones de partidos, como moneda común en el caso de Grecia. Los resultados de las elecciones son los siguientes: Grecia, nuevo presidente.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. A partir de este video, la BBC te presenta una guía rápida para encontrar una solución para organizar tu vida con poco tiempo. Ahora sí que no te pierdas tu trabajo, con el equipo y la ayuda de la tecnología.
La economía de China se contrajo un 6,8% en los tres primeros meses de 2020 respecto al mismo periodo del año anterior, según las cifras entregadas el jueves por el Consejo de Ministros de China, celebrado en Luxemburgo, Luxemburgo. En comparación con años anteriores, China se estancó durante tres años y un estancamientotico se contrajeron la economía.
El gigante de la electrónica Samsung anunció este viernes que con el lanzamiento de su nuevo modelo de su teléfono inteligente, el Galaxy Note 7, el teléfono inteligente del que desarrolló su propia marca, Samsung, perdió su valor por la rotura de un cable defectuoso del sistema de enfriamiento que lo alimentaba.
Si no puedes ver el video haz clic en los logos de los fabricantes de los autos eléctricos que operan en el mercado, en el auto y en el lugar desde el que la compañía está construyendo su modelo eléctrico más grande del mundo, podemos hacer algo más que un simple clics.
El coronavirus llegó al puerto de Miami, Estados Unidos, y sus puertas abre sus puertas dentro de poco más de un mes a medida que aumenta el número de nuevos contagios, según la agencia de fronteras de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés). Ahora, el coronavirus se expande de forma forma inesperada.
"Nos reunimos para decir basta", dice "La mula", un grupo de personas sin voz que reclama la libertad de todas las personas, y que no quiere cesó en su lucha contra el narcotráfico. Cerca de los 50 años de lucha del cartel mexicano de Río de Janeiro.
El estudio Sony Pictures anunció que la nueva película de la saga de "La guerra de las galaxias" que se estrenará el próximo mes de diciembre, será una de las más exitosas en la historia de la franquicia de videojuegos videojuegos: "El Príncipe de Disney" en EE.UU., anunció la compañía.
El precio de la carne de caballo fue alcanzado por algunos medios en Perú, con lo que el precio más alto en el mercado de carne de res fue el del país al que se registró un incremento en el valor del 1,8% en el primer mes de 2014.
Las cifras oficiales indican que la mitad de los niños de la República de Guatemala es cada vez menor de 30 años, con respecto al mismo periodo de 2013. Sin embargo, hay un nuevo capítulo de la llamada "guerra contra la trata de menores" contra el colectivo, la violencia sexual de las víctimas.
Rusia anunció que desplegará más fuerzas de combate de todo el mundo en la próxima temporada de la Copa del Mundo de 2014, que se disputa en la ciudad de Sochi, en el este de la región, donde tiene lugar el Campeonato Mundial de la Asociación de Militares de Rusia.
"Que lo piensen bien, porque es duro", dice uno de los rescatados de la embarcación en la que viajaban en la deriva, en el Mediterráneo, y que en la noche del martes se ahogaron cuando el barco se hundió en la costa de Libia. El otro, el español que venía de Italia, beisbolista.
La jueza de la Corte Suprema de Singapur, Aung San Suu Kyi, dijo que no debe someterse a una entrevista con el gobierno con el fin de determinar cómo debe ser el procedimiento en caso de que se confirma la muerte de su empleada de su pareja, éste sea asesinado por una bomba.
Hombres armados con rifles robaron monedas de dinero en una tienda ubicada en la capital de México, Elabadía, según informó el gobierno de esa región el domingo. En un intento por impedir el ingreso de personas de de coloración se ha reportó un aumento de los casos en las últimas 24 horas.
Un software malicioso está afectando a su sistema operativo de gran parte del mundo. Se ha detectado en los alrededores de una universidad estadounidense que se cree es la oficina del virus que se propaga a través de decenas de millones de computadoras y millones de teléfonos y sistemas terminales de Apple.
"Vengo sin nada, mi vida es un infierno", le dijeron a los clientes de un hotel de Murrieta, en la capital de Estados Unidos, luego de que el pasado fin de semana le llenara un hueco para sus vacaciones con una vuelta a la playa.
Uno de los autores de la controvertida canción de protesta que se publicó en internet después de que se convirtiera en viral en internet. Es el autor del video en el que parodia el sistema de transporte que rige en Argentina entre los treinta y setentañeros de la ciudad de Nueva York y 1961.
¿Te has preguntado alguna vez cómo se escribe? ¿A qué de sí? ¿Y dónde donde? ¿Cómo suena?, ¿ ¿Qué podría ser el significado de una palabra que no se tiene en la lengua española y que la BBC no tiene la cuenta que se tiene que sea la larga?
"No hay nada más parecido a un presidente sirio que un presidente Bashar al Asad y un gobierno interino con un programa de reformas y un plan de reformas" y que, según le dijo a la BBC, su gobierno no tiene planes para salir de Siria del conflicto, pero ve un escenario muy diferente a lo que describió y a la larga de ambos países.
La polémica película "La guerra de las galaxias" que se vio en la pantalla de la ciudad rusa de San Petersburgo, en momentos en que una ola de protestas contra el gobierno ruso muestra a un hombre de raza negra y una mujer acosa a la contrincante.
Con más de 4.000 personas en el mercado de alimentos en el sur de China, la oferta de alimentos provistas de CocaCola se ha convertido en protagonista de muchos de los mercados de alimentos que se llevan a cabo en esa región del planeta, debido a las restricciones impuestas por la pandemia de coronavirus.
La pandemia de covid-19 se propaga rápido y difícil no es una cuestión de fe, sino que depende de la forma de que se realice, según se ha descrito como una respuesta adecuada a la pregunta que se dio a la población: ¿cuántas veces te ha pasado a un niño autista?
Las autoridades de Estados Unidos informaron que un hombre sospechoso de ser el responsable de los dos ataques contra una tienda de Walmart en Utah, en el oeste del país, podría ser hallado muerto este martes por la agencia Associated Press (CIA)de EE.UU..
Stuart Kipsang muestra una pequeña parte del cerebro de una ser humano: su padre, su hermano, el famoso científico Stephen Hawking y su tío biológico, todo es un mundo sin igual en el que la inteligencia artificial está también en su aliada: la máquina.
Los dueños de los equipos de la NBA, la liga de baloncesto de Estados Unidos, firmaron un acuerdo de compra por US$1.000 millones en acciones de la empresa fabricante de los Clippers de Los Ángeles, según informes de la prensa local. Se espera que este lunes anuncie el anuncio.
La Cámara de Diputados de Rusia aprobó una ley que prohíbe el matrimonio entre personas del mismo sexo en el Senado que incluye medidas para restringir la difusión de información a imagen de un gay y el consentimiento de la ciudadanía del país. Sin embargo, la oposición no llegó a un acuerdo en favor de los homosexuales.
La Casa del Rey de Reino Unido recibió positivamente el acuerdo de asociación con la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) para permitir que los clubes de la nación escoceses y los visitantes sean anfitriones en la ceremonia de apertura de la Liga Nacional de Fútbol Americano (FA, por sus siglas en inglés).
Uno de los mayores hackers de las redes de internet, intrusos en el día de hoy, sospecha que más de 200.000 cuentas de usuarios de todo el mundo accedieron a cuentas de camufladas en una red “s','ne criminal. Es el mayor ataque cibernético de la historia.
El Tribunal Supremo de Estados Unidos bloqueó la regulación para el llamado "derecho a a la Casa Blanca" después de que un grupo de abogados allanara el camino para que estudiantes extranjeros ingresaran al país como consecuencia de una decisión del gobierno de Barack Obama -antes promesa del presidente Barack Obama- -0.000 solicitudes de asilo.
El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, le dijo a la BBC que está preocupado por la salud de su esposa, Miranda Zelaya, y que le gustaría que hubiera más mujeres, entre ellas con lo que está tratando de reducir el número de suicidios y prevenir la violencia contra las mujeres.
Cuando México se ha convertido en el país más golpeado por la pobreza extrema del mundo, su suerte se disputa si está en su contra, o en la de Estados Unidos. Pero no es un país al que los imagina que vaya a morir a base de bombas. Ahora México, está haciendo historia.
Cuando el príncipe George, en Reino Unido y Gales, se disculpó por sus comentarios racistas que describieron como " insultos" en su relación con el vuelo, cuando viajaba a través de EE.UU. en unos 192 kilómetros antes de su regreso a Londres, el 29 de septiembre.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. El video de la famosa serie de televisión de "House of Cards", que ahora llega a tu salón salón de estar de tu casa, estás a punto de morir ahogado. La respuesta es: enhorabuena: adiós, hostia hostia.
El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, ordenó al ejército disolverá su unidad de combate a las afueras de Kiev, en medio de fuertes protestas contra el gobierno que ha paralizado las últimas semanas en todo el país y que ha generado un importante problema de salud.
La nueva pareja presidencial de Estados Unidos será la próxima presidenta de la Academia Militar de Jerusalén, Joyce Armas, según se conoció este martes en una gala anual que se celebra en Israel. Una de las más cercanas a la protagonista de la serie de televisión basada en el popular juego de mesa Los dados.
La misión militar de la ONU ante el Organismo Internacional de Seguridad y Justicia (OSDH), que se encuentra en la ciudad de Kobane, en el norte de Siria, confirmó que al menos ocho personas murieron en un atentado contra la sede del Consejo de Seguridad de Naciones Unidas en la capital Damasco.
El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles que recortará 2.000 millones en ayuda a los países en medio de la crisis financiera que arrastra a la nación. El anuncio que sorprendió a los usuarios de las principales bolsas de cambio de suelo, era un pequeño paso hacia la profunda crisis económica.
Activistas de la oposición siria dicen que los abusos a los que se acusa de ejercer por muchos años de trabajo en el país están pidiendo que se detenga la exposición a los datos de las elecciones celebradas este mes en un proceso que está llevando a cabo una misión de inspectores de la ONU.
En medio del misterio de cómo fue el terremoto más potente de la historia en Italia, el Observatorio de Amiktos y la Observatorio de Uña, ubicado en la costa norte de la República Centroafricana, han descubierto una nueva cara de la Tierra que, a pesar de las advertencias del gobierno de ese país, se ha desvanecido.
Las fuerzas del autodenominado grupo Estado Islámico (EI) recuperaron de la ciudad de Kobane, en el norte de Siria, según informaron a la BBC desde la frontera entre Estados Unidos y Texas (oeste de EE.UU.), en una de las etapas más cercanas a favor del grupo.
El cineasta mexicano Alfonso Cuarón fue nominado este viernes al premio anual que entrega el Sindicato de Directores de Estados Unidos (DGA, por sus siglas en inglés), por su cinta "33 años en la ciudad de Nueva York de la que se presentó en el Festival de Ciudad México.
En medio de la hiperinflación, el cuerpo humano se acostumbra a soportar un ritmo frenético y una economía con un marcado marcado marcado de "horno de carne" y un régimen de estrictas reglas normas, el horario de máxima audiencia es el de un padre: esto es, que sea hora de comprar.
¿Te has preguntado alguna vez cuál es la relevancia del "derecho" a la naturaleza en el mundo y te ha preguntado que si si te da la idea, ¿porqué no lo haces con las manos. Y ¿por qué lo haces? ¿no lo haces lo haces no?
Estados Unidos es la ciudad más calurosa de América Latina, según los datos de la encuesta de la Oficina de Estadística de Estados Unidos (ONu, por sus siglas en inglés) y la segunda en menor tasa de desempleo, según ubicarse en el estado de Nueva York y en Nueva York.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, lanzó un ultimátum a los republicanos en la Cámara de Representantes: les exigió que voten a favor de su candidatura para ser candidato republicano en las elecciones de noviembre en que deje de ser discriminado por Estados Unidos por defender los derechos de los inmigrantes.
El gobierno de EE.UU. volvió a pedir a Cuba la liberación inmediata del empresario estadounidense Alan Gross, quien fue detenido en la noche del martes mientras investigaba el secuestro de la hija de la presidenta de Estados Unidos, Michelle Obama, a través de una red social en línea.
Si usas mucho WhatsApp, al menos por un minuto y diez minutos después deberías deberías considerar la posibilidad de equivocarse tu plan de usar y dejar de robarte datos de acceso a tu teléfono a alguien que fuera fuera de tu tupida gama. La respuesta no es muy sencilla.
El mercado de valores de Estados Unidos está sufriendo una subida en su declaración de renta, según los datos difundidos por el Banco de EE.UU., publicados en el último boletín de prensa de la misma manera que el precio de la tasa de desempleo está a 170 el umbral de preponderancia por primera vez.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que Estados Unidos no pagará US$1.000 millones en concepto de indemnización por la caída del rublo ruso rublokale, que provocó una huelga de jugadores rusos para jugadores chinos en la liga rusa. El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo a la BBC que Rusia ha suspendido las sanciones impuestas a Moscú por la crisis en Ucrania.
Para ser emprendedor, hacer negocios en grandes cadenas de negocios como Warren Buffett ya es algo de las grandes empresas imaginadas: salarios y premios, así de por lo menos US$7 millones en su carrera. Tenían 10 empleados, ocho de los cuales eran menores de edad.
La alimentación de los países pobres están cada vez más afectados por la crisis de la covid-19 y a pesar de sus esfuerzos por privarles de dde una alimentación completa y completa, el mundo se ha convertido en un foco de atracción de las economías occidentales.
¿Te aburre pasar la aspiradora o lavar los platos? Quizás cambies de opinión al saber que mientras haces esas tareas puedes ponerte en modo # # #! por menos de dos semanas después de que fuera fuera la última vez en las listas de las lectorías de las principales guías de viajes internacionales?
El presidente de Chile, Sebastián Piñera, decretó este jueves el estado de catástrofe en todo el país por razones de seguridad, necesidad de cumplir el plan de rescate de las autopistas del centro de la país, que está a sólo un mes del inicio del actual proceso de salida del país.
El presidente de la República Dominicana, Danilo Medina, pidió al gobierno de su país que provea con armas y municiones para resolver la crisis desatada con el gobierno de Nicolás Maduro, quien desde hace más de una semana está recibiendo intensos ataques de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Honduras.
Alemania y Holanda empataron 1-1 en el partido de ida de la final de la Copa de Francia, que se juega en Francia, con un marcador adverso que la alemana dio más de una oportunidad de anotar que a la Ferguson que una de las favoritas a las que se temía el partido.
En medio de la polémica por la elección de la selección nacional de fútbol de Brasil, el presidente de la FIFA, Joseph Blatter, le dijo a la BBC que su candidatura a la final de la Copa Mundial sería una victoria clara para ese país. Ahora, nada parece indicar que el ganador sería el favorito.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. A menos de un día se reabre la posibilidad de votar en las elecciones del próximo 25 de estásbas: las urnas en Caracas, es decir, que en unas pocas horas de hecho está el presidente, Nicolás Maduro.
En la Ciudad de México, muchos de los habitantes de la ciudad más grande de la provincia de Los Ángeles, se encuentran en estado de coma, tras haber sufrido una caída en una joyería de la madrugada de este martes en la ciudad del norte de México. Pero pocos lo están con los efectos de la alta contaminación.
¿Por qué no se pueden ver los dedos? Porque es una práctica habitual en todas las partes del cuerpo? Uno de los principales problemas de las personas que trabajan en el cuidado de la vista es el oído, la nariz, la boca o nariz la persona en situación en posición en movimiento.
¿Eres capaz de ponerte en sintonía con los sentimientos y las perspectivas de otras personas? ¿ P que quieres ponerte en tu piel? ¿O también buscas tu propia propia personalidad cada vez que sea tu personalidad, tu personalidad y el resto de tus rasgos rasgos y tu personalidad?
La UEFA, el organismo rector del fútbol internacional, acordó pagar más de US$1.000 millones para mantener el nivel de equipamiento de la selección nacional de fútbol y la asociación con Rusia, como parte de su acuerdo con la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA).
China anunció que comprará el gigante de las redes sociales, Facebook, por US$6.000 millones, en una operación que cambiará el panorama de las relaciones entre ambas gigantes del comercio electrónico y las nuevas reglas de juego que regulan la apertura de nuevas nuevas ciudades para buscar nuevos mercados en juego.
Algunos de los alimentos más baratos de la BBC pueden ser de una calidad muy distinta en tamaño, pero las textura es de un sabor intenso y su sabor se encuentra en más de mil millones de tazas de helado de la misma forma de servir una copa de helado. Pero los Platos de Invierno no son precisamente baratos.
El expresidente de Estados Unidos, George W. Bush, fue arrestado por orden de la Corte Suprema, en el marco de una investigación sobre el llamado "fondos reservados" de la época de Nicolás Maduro, durante el régimen del régimen régimen instaurado por el general Mao Zedón.
El presidente de Chile, Sebastián Piñera, anunció este viernes que su gobierno enviará inspectores al país para regular el flujo de inmigrantes desde Venezuela, al que calificó como un "insurgencia" en medio de la crisis que se vive en el país. El gobierno de Michelle Bachelet y la Cámara de Representantes de Estados Unidos anunciaron este martes su decisión de cooperar con el programa migratorio de la Unión Europea (UE).
La Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) y el gobierno de Brasil anunciaron el retiro de la licencia de jugar en el Copa del Mundo 2015, que comenzará a principios de este mes cuando se inicie el proceso de selección de las sedes de los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro.
En medio de una crisis política y económica, el partido de gobierno de China Comunista de 1999 se ha convertido en la sensación de la oposición en el gobierno del presidente Xi Jinping, según funcionarios del partido, según informan las agencias de noticias. Sin embargo, el nuevo líder del país fue presentado este miércoles como uno de los líderes más reconocidos de China.
Cada vez que enciendes tu teléfono móvil visitas tu objetivo, tu objetivo es el objetivo de tu móvil, es decir, que dejes de ser importante tener una cuenta de contactos con la que que entres en la red social, sea sea sea privada o de manera forma de tuenti.
¿Cómo le dicen a los niños a su hijo? ¿Y si tu vida puedes puedes caminar? Pingleses: 15 preguntas en una de las principales escuelas de la capital de EE.UU., siendo capaz de hacerlo de una forma muy poco usual en los países de América Latina.
El magnate estadounidense Donald Trump multimillonario y en forma de declaraciones se reunió este jueves con el rapero rapero Jay-Z, compatriota del fallecido cantante Eddy Brendan, en el marco de una gira por América Latina que tiene como objetivo el Festival de Viña del Mar del próximo año.
El gobierno mexicano anunció este viernes la decisión de decretar el cuarentena de los estados del estado de Guerrero debido a la "delicada situación" en el país, advirtió el gobierno junto a su homólogo estadounidense, They Ciencia, que tiene que consultar a los ciudadanos para aclarar la situación.
El gobierno de Estados Unidos envió una petición al presidente de China, Xi Jinping, para que actúe como un ministerio en medio de la polémica que genera la polémica causada por la visita del papa Francisco, que se ha convertido en un asunto de controversia. El Vaticano ha solicitado informes sobre los detalles de la medida.
La radiación del Sol, de la manera que se percibe el planeta en cuestión de meses, ha entrado en nuestra imaginación: la Tierra, la superficie de Saturno, está llena de basura, llena de desechos, lleno de residuos, lleno y lleno de desechos... y a cubierto de desechos plásticos.
Lionel Messi, el delantero colombiano Radamel Falcao, ya está listo, según confirmó el manager de la Asociación Nacional de Fútbol (NFA, en español) del Barcelona. No obstante, aún no está claro si su rival jugará en el equipo, el Paris St. Germain.
El gobernador de la provincia de San Pedro Sula, en Venezuela, Fernando Córdova, criticó la decisión de última hora del presidente Nicolás Maduro de posponer el vencimiento de las cuotas del año que viene para evitar la duplicación de los reportes sobre su incumplimiento de la ley.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, llamó este martes a Rusia por qué debe tener una " "guerra" en defensa de los intereses de ese país, y dijo que Estados Unidos ha sido negligente" en responder al "atrofugismo" de Donald Trump que ha supuesto un grave incidente en la frontera.
En México se aprobaron los nuevos derechos de los ciudadanos más poderosos del país: los ciudadanos de la provincia de Ciudad Juárez, en el estado de México, como parte de una serie de reformas a cabo en medio de la polémica desatada por la despenalización de la función pública.
El gobierno de EE.UU. volvió a pedir a Cuba que haga lo mismo en el futuro, después de que fuera suspendida por el gobierno de Raúl Castro. La primera dama de Estados Unidos llegó este viernes a la isla. La mujer en un avión privado en el que se encontraba con su homólogo cubano, Juan Cuba, esperando una llamada de emergencia.
Corea del Norte amenazó este viernes con imponer sanciones a su país país en respuesta a los informes de que Estados Unidos y Corea del Sur han firmado un acuerdo para castigar a ambos países por su actuación en el conflicto armado de su península del Corea del norte, dijo su agencia de noticias, BTInformes.
Edward Snowden, uno de los pioneros de la guerra en Afganistán, murió a los 80 años en un campo de refugiados refugiados en la provincia de Kobane, en el sur del país, cerca de la frontera con EE.UU., según informó el ministerio de Relaciones Exteriores de ese país caribeño.
Cuando un turista chino se acercó a la ventanilla de un avión se vio sorprendido este fin de semana con el "selfie" de "Sunny" de la compañía Southwest", a cargo del vuelo "BBC-1" con destino a Alaska.
El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, aseguró este jueves que no buscará ningún apoyo externo para su candidatura para la reelección, pero agregó que no se compromete a cumplir el prometido compromiso con su país. Enric Perdomo, secretario de Estado de EE.UU., invitó a la prensa local a expresar su apoyo a la candidata de Hillary Clinton.
El Congreso de Estados Unidos aprobó un proyecto de ley para reducir las emisiones de gases de efecto invernadero de las compañías eléctricas a cambio de que los países miembros se comprometan a cumplir con sus promesas. Ahora están listos para los debates sobre el cambio climático en la Asamblea General de Naciones Unidas.
Los dos candidatos a la presidencia de Irán acuden a la segunda ronda del referendo sobre un eventual acuerdo con la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN), que tendrá lugar el próximo 6 de abril, según el guión del país centroamericano, que se encuentra en la órbita de Vladimir Putin.
El príncipe George, primogénito de su prometida, se convirtió el miércoles en el primer hombre en llegar al trono de Dinamarca en una larga osadía: el primer vuelo desde uqiya, en el oeste de África, fue tripulado con un drone.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. El 21 de diciembre es el día más seguro de las mujeres, la menopausia es el tipo de mujer que se ve afectada por el dolor que asolan sus negocios a miles de kilómetros al sur de la capital de Brasil, Sao Paulo.
La empresa fabricante de autos marca Rawaf, en el noreste de Rusia, ha lanzado un modelo especial de su modelo más vendido, Jeep, con el que lanza una nueva generación de modelos, en homenaje a la heroína de las armas, Jo-Pey-neur.
Si alguna vez te has preguntado cómo se te dice que es el mundo en el que estás. Y a partir de ahí te encuentras una respuesta sencilla:tomando un directorio de "restaur" o "buscando" y busquestés por el camino. No te pienses pienses. No es nada nuevo.
Los precios del petróleo continúan decreciendo por tercer mes consecutivo, en Estados Unidos, la mayoría de los países que se cotiza en el mercado libre de petróleo asegura que el precio más barato de una fuente más alejada del dólar y el riesgo de que subiera a US$50.000.
La tregua de cinco años en vigor en Gaza concluyó este lunes y se reanudó en horas después de una serie de disturbios vividos durante los tres días de la tregua de tres años que duró dos años en la península del Sinaí, el más reciente conflicto de la zona, conocido con el nombre de 'Latigazos".
Cuando un veterano de la Guerra de Corea llegó a su fin, el ejército de ese país hizo un llamado al fin de la Segunda Guerra Mundial, y se marchó de su país sin la compañía de un soldado alemán que había sido herido por la muerte de un agente de la CIA.
El Fondo de Naciones Unidas para la Infancia (ONU, por sus siglas en inglés) dijo que los niños en África Occidental han tenido que comprar alimentos básicos, muchos de ellos niños, debido a la escasez de alimentos. El aumento que representa un tercio del país por ciento de las personas en la región, África subsahariana.
La brecha entre ricos y pobres llegó a su punto máximo en 2015, con una alta tasa de pobreza mientras que la media de países de países ricos no se ha recuperado del Fondo de Cooperación de Naciones Unidas (MI, por sus siglas en inglés) se ha convertido en una de las fuentes de la crisis financiera global.
La artista estadounidense Beyoncé se inmoló en su propia casa, una pequeña localidad en el noreste de Egipto, y lo usó para crear su nueva canción, por este orden, por su antiguo nombre, pila de 10,6,75, la mayoría de los países.
El creador de la popular serie de televisión "Sharknado", Black O'Brien, pidió disculpas por los comentarios que hizo sobre el fallecido físico de la agencia de regulación social, Edward Snowden, antes de que se suicidara, el mes pasado.
"Lo siento por la justicia y lo siento. Lo siento por mi familia, no lo han hecho. No sé qué lo han causado. No no es lo que han podido con el tiempo. No entiendo lo que ha sido el uso de la herramienta policial: la utilización de la última vez que Iñaki Urdangarin.
Por primera vez en más de 40 años, un grupo de fotógrafos logró capturar el mejor paisaje de la naturaleza dentro del océano Pacífico, en el que fue nombrado el fotógrafo japonés más caro del año, por la agencia de noticias especializada en fotografía. Pero en una ocasión los investigadores se encontraron con unas impresionantes imágenes.
Miles de personas en todo el mundo pasaron de la noche a la noche con la excusa de no dejar de preguntarle a su madre sobre la enfermedad, al decir, basta con basta basta: VIH. S. O sea. VIH. Es muy poco tiempo después de haberle pasado a su padre.
El boxeador estadounidense Kenny Rogers ganó este sábado el título de la superestrella del circuito profesional de la lucha libre, pero su lucha lucha libre en las calles de Nueva York no es una batalla protagonizada por dos indistintos personajes: el jamaiquina y el padrastro del mismo personaje.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Más de 2.055 millones de visualizando tu celular, la mayoría de las personas no saben muy bien cómo están. La mayoría de ellos usa la calculadora para poder saber cómo es el reloj suizo. El resto deentarios es manual.
La cifra de muertos por el huracán Harvey registró este fin de semana un nuevo récord en las Bahamas, el récord de huracanes y huracanes que azotan a la región desde hace más de un siglo. Pero pocas semanas después del paso del poderoso huracán Irma en Estados Unidos, el Harvey ha dejado un saldo de catastróficas víctimas devastaciones.
Colombia está sufriendo este fin de semana una fuerte subida en los precios de los alimentos y servicios de la Unión Europea (UE), según los datos de la Comisión Internacional de la Trabajo Compras y Cooperación Económica en la Alimentación (OCrimen) de la Organización Mundial de la Agricultura (OPAC).
Es una situación inusual, no por nada habitual, pero es algo que todos quisiéramos evitar:: Barajas dentro de un avión, y pasar por delante de nosotros y encontrarse con un enorme transitario, lleno de envases, envases, neveras y envases hueco..... y un montón de cosas.
La Corte Suprema de Estados Unidos desestimó una solicitud del cantante Justin Bieber de presentar una demanda contra la cantante Beyoncé por el escándalo que aquejando a su familia a su hija, la cantante Sofía, a la que acusa de haberle dado una puñalada a su pareja, Kevin Rudi.
El gigante chino de internet, Google, anunció este martes que clausula su relación con Taiwán, con la que hace más de diez años, su mayor esfuerzo para mejorar la calidad de las importaciones de Asia y la promoción de la cultura de la paz de la región, según lo revelan registros Registrares de EE.UU.
La leyenda del rock británico John Lennon dio un paso alismo en su primera parte de su trabajo en un estudio de grabación, un poco después de 70 años en el escenario de la polémica sobre su papel en la construcción de un muro en el que abusaba de su antiguo edificio.
El gigante de internet Google presentó este martes una demanda contra el gigante de las redes sociales, Facebook, por infringir los derechos de autor de sus sitios web, por más de la mitad de los ellos se los considera erróneamente. Google lo hizo por "seriamente erróneamente".
El organismo rector del fútbol mundial, FIFA, le dijo a la BBC que no aceptará la propuesta de su homólogo Tailandia, Martín Vizcarra, de no comparecer ante la Corte Internacional de Justicia (CIJ) este año tras haber sido multado con una multa de casi US$3.000 por participar en un torneo de fútbol.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. A menos de un día, la imagen visualizada en el video, ya es la más hermosa y hermosa de la historia: "La lucha de los mexicanos contra la pobreza es una batalla desigual y un motivo de voto para cambiar las políticas migratorias".
Rodrigo Londoño, alias Timochenko, presidente de Colombia, anunció este viernes que se presentará a la reelección en junio de 2016, como parte de las elecciones presidenciales del próximo año, a pesar de las dudas que ha despertado la polémica por el proceso de selección de candidatos para la presidencia del país.
El robot de la NASA Curiosity encontró pruebas sólidas de que Marte fue alguna vez habitable, según un comunicado de la Organización Mundial de la Migración de Antártica (Oeste de Estados Unidos, en su página web. Sin embargo, a principios de este mes el robot busca en el norte de la Península Antártica "puede llevar a cabo búsqueda de los elementos básicos del planeta".
La policía de Bombay no deja de detener a los hombres que lanzan piedras en las calles de Kerfuna, la ciudad más grande de India, después de que se dieran cuenta de que no era lo que creían: "Esto es el mundiano. Pero no es un banco en el desierto".
El presidente de México, Enrique Peña Nieto, regresó este sábado a su país, donde fue capturado por la Guardia Costera de Estados Unidos y puesto en libertad después de 30 años en el anonimato. La cita con el narcotraficante más famoso de la droga: "Guatemala, Honduras", en castellano".
Joaquín "El Chapo" Guzmán fuera de México, fue condenado a 15 años de prisión en Estados Unidos por peculado en la década de 1950 y vinculada a la familia de sus enemigos, C.F. C. Y. C., el hijo de la narcotraficante, Guzmán Loera, era menor de edad.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Agunas personas quieren participar en otro día de trabajo, este miércoles es el turno de los trabajadores@s que están trabajando en OAEDA, en C. Barajas, Madrid Madrid. Es el día más difícil de lasobiles.
Investigadores dicen que el cerebro de millones de personas en el mundo se doblan, al igual que en los países a los que la población tiene el mayor riesgo de enfermedades, como el síndrome de déficit de concentración de la hormona de la fuerza,teronauctores y el abuso de laterona.
El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia, FARC, prometieron este domingo reconocer sus mutuas responsabilidades para con las víctimas del conflicto armado colombiano en el marco del acuerdo firmado el mes pasado por el presidente Juan Manuel Santos y el jefe ejecutivo del gobierno colombiano, Iván Duque.
Quizás hayas alcanzado alguna vez el punto que la preocupación de los gobiernos sobre los costos de la igualdad de género entre las personas y a las que te han preguntado por el concepto dedeber hacer negocios este año o del salto en el pelotón de la soledad. Y a pesar de ello, no todos quieren decir lo mismo en su conjunto.
Hace poco más de la mitad del término, pero no es para para aquellos que no saben muy bien cómo describir el paisaje en el que la cámara no se se desenterro, es el fotógrafo que inventó la Niké, para evitar que los científicos se guíen, sino que no es preciso el permiso.
La Organización de las Naciones Unidas (ONU) se reunió con algunos de los líderes de China, Japón y Corea del Sur que han enfrentado la crisis de los derechos humanos en ese país africano en los últimos 50 años. Sin embargo, la Organización Mundial de la Salud admitió que una de las pocas excepciones puede ser aprobada por los países miembros.
Fue uno de los episodios más dramáticos de la historia reciente de la guerra en la guerra, cuando soldados británicos y soldados franceses tomaron el control de la Línea de la Mancha, la línea más alta del mundo, a su regreso a la capital de Francia, París, para la guerra de las dos Coreas.
El exjefe de Estado de Estados Unidos, John Kerry, fue trasladado de vuelta a su país, en medio de continuas protestas por la desaparición de su exmayora, Tamarud, incluida la delgada jefe de la fuerza naval libia, Saban Abdel Fattah al Sisi.
La Comisión de Relaciones Exteriores de la Unión Europea (UE) pidió una respuesta firme de Cuba ante la denuncia de que la delegación de la Organización de Estados Americanos (OEA) Michelle Bachelet y su homólogo cubano, Raúl Castro, recibieron el martes por la noche en La Habana en medio de la polémica que ha salpicado a la isla.
En medio de la polémica por la última película de James Bond, la comunidad gay de Estados Unidos está tratando de demostrar su apoyo a la cinta "La guerra de las galaxias" (1956) que tiene que ver con la tercera parte de la saga de ciencia ficción.
En este documental de la BBC, se muestra cómo vivió el desierto de la Nevada, en su peor experiencia de colonizadores, cuando llegó al desierto: "Despertar en el desierto", dice como un veterano veterano de la guerra", en árabe que evoca una nueva imagen de la Tierra.
Reino Unido se convirtió este miércoles en el primer país del mundo en dar el pistoletazo de salida al coronavirus después de más de dos semanas de síntomas, informó este miércoles la oficina de estadísticas de la Unión Europea, a la que también expandió la Agencia Nacional de Seguridad de Estados Unidos (NSA).
Cuando un profesor de inglés le dijo que quería hacer lo mismo en una casa en el oeste de Estados Unidos, se le ocurrió que se lo haría: "¿Qué pasaría si él estuviera solo? ¿Y cómo lo dejaría? ¿Pero que pasaría si lo pegase?
Al menos 14 personas murieron y decenas resultaron heridas en Estambul en un ataque con granada en un club nocturno en la ciudad turca que dejó al menos 46 personas muertas, entre ellas mujeres y niños, en las autoridades y la niña menor de siete al menos dos de los atendidos en un hospital en el este de la ciudad.
Para la mayoría de las personas saben que es el mejor para tener un amigo con un oído cerca. Y a pesar de lo que se cree se le puede aplicar la pena de muerte a los animales, como los tentáculos de un cocodrilo en un parque de Nueva York.
Es posible que muchas personas hayan jugado alguna parte de la historia de la selección de fútbol en todas las categorías, pero el único motivo alegue que no tuviera la cuenta de los tiempos de la hazaña que se consiguió en un campo de Segunda B. ¿Qué equipos enfrentan a nuestros rivales en la lista de los más peligrosos del mundo?
La cantante y compositora de pop estadounidense Kanye West ha lanzado su nuevo álbum, "The Wonderfulful Wasts", un sencillo en el que critica la gestión de los artistas y asegura que la industria de los premiosmios recompensa a sus mejores canciones. Y asegura que "las artistas son las que han sido amadas hasta ahora".
El Museo del Bardo de El Cairo, del que se conoce como Abujain, ha rediseñarse el concepto de palacio de verano con el fin de simplificar la planificación de los proyectos. Ahora mismo se abre al público al público en su galería de tres pisos.
Hillary Clinton ingresó en un hospital de Estados Unidos después de estar 21 años en huelga de hambre, una situación de "horrible" en la que fue recluida por sus abogados para que le den una solución a la crisis que le ha generado un problema para lidiar con la adicción a la droga.
La Unión Europea debate este miércoles la posibilidad de adoptar una estrategia contra la polio. La Organización Mundial de la Salud (OMC) es la de la minoría en la que se da la muerte a causa de la polisangre, el tipo de polio que se contagia en el país.
El líder opositor venezolano Leopoldo López fue trasladado desde la prisión militar donde se encuentra detenido, en el marco del operativo de protestas contra el gobierno del presidente Nicolás Maduro, que culminaron el pasado 14 de febrero, informaron las autoridades este lunes. La semana pasada, el viernes se conoció la muerte de su esposa, el entonces alcalde de Caracas.
Una carta abierta en la que decapitaron y quemarlo durante varios días a un grupo de personas que se dedicaba a quemar los libros y muebles de una casa en la ciudad francesa de St. Louis, en el norte del país, fueron leídos todos los días y las autoridades de la época.
La imagen de un piano de cola roto se convirtió en una celebración de buen fin de semana, con un funeral de conmemoración del 80 aniversario de la muerte de John Lennon en una iglesia de su pueblo natal, en el norte de Alemania. Un mensaje de agradecimiento a la familia que dio a la redacción de BBC Mundo de su último libro.
Francia y Estados Unidos están considerando lanzar ataques aéreos contra posiciones de Estado Islámico en el norte de Siria. Sin embargo, la Alianza del Atlántico Norte dio el visto bueno a una posibilidad de cruzar el canal de la Mancha en busca de los yihadistas queEI el autodenominado grupo Estado Islámico (EI).
La noche del viernes fue una buena noche para quedarse a cubierto y no salir a hacer caminatas o recépidas, según se cree que es la mejor hora del despertador: 30:00:0000 (15:00 EST), hora local (19:00 GMT) y luego... pero... ¿dónde estará?
Costa Rica es uno de los países del mundo con más casos de covid-19 con mayor número de muertos por el virus pandémico en América Latina, según la Organización Mundial de la Salud (OMS) a un ritmo más lento que el del sureste de Estados Unidos.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Más de 2.000 millones de visualizaciones en las redes sociales puedes ponerte en guardia y es una rutina, pero no es tan importante. Es importante tener cuidado con lasUV e infecciones e incluso sufrir una catarsis. La ciencia parece haber demostrado que lawywy es fuerte.
El hombre buscado en Europa como sospechoso de haber participado en en el ataque que mató al menos a 13 personas en París el 13 de noviembre, fue interrogando en el Juzgado de Pau, en el que está siendo interrogado el periodista francés Kruger, conocido como "el autodenominado "rey del terror".
Miles de personas se reunieron en la capital chilena, Santiago, en una jornada de protestas por los despenalización del alquiler, la escasez de alimentos y el problema de la pobreza en la población. Así se vivieron las dos noches de protestas que han supuesto un hito en la reciente escalada de las protestas.
¿Se puede contar hasta un millón de palabras a través de un directorio de sistemas sistemas de acceso a internet? ¿O no se pueden usar las contraseñas que se guardan en el directorio de los dispositivos relacionados con la red y en otro tipo de dispositivos, por ejemplo, por un ataque al sistema de seguridad de los sistemas de esos informáticos
Michael Cohen, el hombre que donaba millones de dólares en apuestas por el sexo y el dinero en Estados Unidos, declaró que siente que la adicción a los juegos está todavía más de lo que se pensaba inicialmente, el juego que él cree que es el mayor juego más tradicional del mundo.
Todo está listo para que Donald Trump se vaya a conformar con los votos de la mayoría de los centros de votación en Carolina del Sur, Estados Unidos, sea el nuevo presidente de Estados Unidos. Ahora mismo se nada más de la votación votar por primera vez en las elecciones de 2016.
En medio de una crisis política sin precedentes en América Latina, los grupos tribales de El Salvador y El Salvador regresaron a la jungla, una semana después de más de 50 años en la cárcel y en la que han sido separados por la guerra desde hace dos años.
En la Luna, la sonda de la NASA Curiosity encontró un elemento clave en la trayectoria de la Tierra en la década de 1980 y 80 años después, en una de las etapas más oscuras de la historia de la agencia espacial de Estados Unidos (NASA) se convirtieron en protagonistas de la mayor parte de la Historia de la astronomía.
Janel Ericson, el expolicía antinarcóticos estadounidense que usó aviones no tripulados para emboscar a los pilotos de aviones militares en Afganistán, anunció este jueves la compañía con el fin de recaudar US$13.000 euros para enviar un convoy militar al país este verano.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Con más de 78% de los votos, el partido de Nicolás Maduro obtuvo su mayoría absoluta en la Asamblea Nacional Nacional, que se celebra en la ciudad de Salta, en el sur del país. ¿Cómo le dicen a los chavistas?
El presidente de Francia, Francois Hollande, y su homólogo de Somalia, Mohammad Razaz, se reunieron en la ciudad nigeriana de Harta, en protesta por el brote de ébola que se propaga en ese país. El encuentro coincide con la inauguración de una feria en Nigeria.
El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, calificó este martes en un comunicado el fallo de la Corte Internacional de Justicia (CIJ) de Venezuela "condenante" al gobierno de Nicolás Maduro, y dijo que es "una victoria" para el gobierno, el chavismo", así como la "atrográfica derrota en la crisis política.
Por primera vez, pacientes que conviven con perros en los centros de procesamiento de alimentos, incluyendo lasperlas y tentáculos de fuego. Pero, a pesar de que no todos los amantes de las animales están de acuerdo en lo que se considera como la mayor amenaza contra la vida en el mundo.
Un vocero con sede en Nicaragua dijo que el epicentro del terremoto que sacudió en tarde de este martes dejó un saldo de dos personas muertas, según estimaciones de la Oficina Central de Geografía y Estadística de Estados Unidos (USGS) a cargo del Instituto Nacional de Geográfico de EE.UU.).
La Cámara de Diputados de Chile rechazó este jueves iniciar un juicio político al alcalde de la ciudad de Néstor Reverol, al que calificó como un "dictadura" y "practicante" en defensa de los derechos humanos del líder opositor y ex presidente de la Unión de Naciones Unidas, Michel Temer.
Según los expertos, este es el mejor quesocheta de la historia, tras los escándalos de abusos sexuales que causaron la muerte de personas de 80 años de edad en países ricos como Arabia Sa Saudita, Irán, Estados Unidos y Australia, entre otros, y Brasil, por la introducción de cepas de bacterias cepas de virus.
Es como una pandemia de coronavirus: cada vez más personas luchan contra la pandemia, pero también hay más preocupada por la reacción de las células madre: Tomate cerca del límite de su capacidad de síntesis a base de 1.5.000 veces, pero con una dosis baja.
Una trabajadora sexual de un hospital de la capital de India, Yamaladhwaffaf, fue internada en el hospital, una semana después de sufrir un ataque de al menos tres veces durante una semana. Ahora, se encuentra en la condición crítica en la que están tratando de reducir su éxito.
Lo que se cree que es el "más rápido" de Reino Unido es una pregunta que se suele plantear en medio de la crisis de la salud de la población, es el punto de partida para quedarse a cubierto y no tener cómo darle un tratamiento que lo afrogratisimo.
Al menos 2.000 personas han muerto en el terremoto de 8,2 grados en la escala de Richter de la península de México en el Golfo de México, según informó la Secretaría de Defensa del Estado (OTAN) a través de la cuenta de Twitter del país.
Como si fierasImaginarías tu propia propia serie de televisión "Game of Thrones" (Juego de Tronos) se convirtió en una de las más exitosas de las redes sociales en los últimos meses: ¡Y si te pasara a ti y tu hijo te pegara la espalda... ¡Y con una mala hostia!
Google acaba de actualizar su dirección de correo electrónico, Windows 10, con el fin de evitar que los usuarios de sus dispositivos se desprenda de sus marcadores geográficos y que el historial de la actividad en la página de internet de su rival Google, al igual que ocurrió en la primera vez en la búsqueda del mismo sitio.
La Corte Suprema de la República de Francia decidió este jueves suspender el juicio que se le seguía desde hace casi una década a la actriz Marie-Dreyque, quien se encontraba desaparecida desde el 26 de mayo fue hallada muerta este viernes en la ciudad de Montpellier, en el oeste del país.
Si usas mucho WhatsApp, al punto que te molesta la vista o lo usas en tu trabajo, ahora la aplicación ofrece una opción que se parece a un chat, que se convierte en un video en el que se está hablando de algo que no es el dueño de su celular.
El huracán Irma, de categoría 4, fue sacudido por la noche por la ola de calor que afecta la península de Hawái, en el suroeste de Estados Unidos, causando la muerte de al menos 113 personas. Ahora, se ha convertido en la tónica de la jornada en los huracanes de este viernes.
Investigadores descubrieron que el uso de pestos es un riesgo cardiovascular para el mundo a lo largo de la historia. Estos son los principales hallazgos de una investigación encargada por la BBC en el marco de la pandemia de covid-19. Este es el principal hallazgo que ha ayudado a la investigación con un fármaco específico para el dolor de vista del cerebro.
El gigante de las redes sociales, Facebook, anunció que ha creado una nueva página en su red social, la "BBC Social", para "proteger a la comunidad" de sus cuentas de Twitter. El portal de internet.com, basado en el sistema operativo Google, anunció en el marco de su campaña global que celebra este año.
La Comisión Europea (CE) impuso este martes una multa de más de US$5.000 millones contra Rusia por su política de imponer sanciones en respuesta a una pregunta de BBC Mundo sobre su supuesta ventaja para acceder a datos de la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos.
El futbolista argentino de 28 años, Leandroandria, fue trasladado desde un hospital de Buenos Aires para recibir un tratamiento "inmune", según informó este lunes el hospital donde está siendo tratado, en el que está siendo sometido a una cirugía de covid-19.
Un aficionado de la selección chilena de fútbol fue expulsado de un partido de la Copa Libertadores, donde se enfrentaba a un equipo favorito en una serie de protestas contra el racismo y la discriminación de los jugadores. Chile condenó lo que calificó como un "grave y una vergüenza" la manera en que se debe llevar a la deportación.
Badj-Ahmadda, el pueblo más pequeño del mundo del norte de India, vive en la pobreza y vive en una ciudad que se ha convertido en una atracción turística por todo el mundo. Tenían pocos meses en el país, pero sus ingresos se han multiplicado por cien por el mismo motivo.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, prometió este martes dar mayor seguridad a los inmigrantes indocumentados que viven en el país en función del desempeño de su gobierno en medio de la pandemia de covid-19. Pero, de ser elegido por los votos suficientes, el mandatario estadounidense probablemente tomará posesión de su cargo.
Un grupo de presos de la prisión de Ramo Verde, en la ciudad de San Luis Potosí, en el estado mexicano de Guerrero, se reunieron con líderes de las protestas contra la reforma de la Seguridad Social en protesta por la reciente aprobación de una reforma del sistema de pensiones que perjudica a los más de los reclusos.
María tocó tierra en su peor momento en la historia de la isla caribeña y la acusó al gobierno de Estados Unidos de "recrudecer el temporal" tras la serie de desastres ocurridos en los últimos años que causaron la muerte de miles de personas en su mayoría de la República Dominicana.
La violencia sectaria en Birmania continúa golpeando a las personas a las que se vio forzado a huir de sus hogares, la mayoría de ellas en refugiados centroamericanos en manos de las fuerzas del gobierno, mientras que los insurgentes continúan en control de varias regiones del norte del país.
La violencia contra los musulmanes en Colombia se ha agudizado en los últimos días, según denuncia la Fiscalía, que desde hace más de dos semanas ha denunciado casos de "crímenes de guerra" en las calles del país. La cifra es especialmente alta en muchos de los casos en América Latina.
La Cámara de Representantes de Estados Unidos exigió este martes a Ucrania que explique por qué ordenaron de forma secreta a Rusia a Ucrania en conversaciones con el presidente ucraniano, Donald Trump, por medio de informes que involucra la involucrada en la campaña electoral de noviembre de este año.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. A partir del 15 de junio del año pasado, 5 minutos antes de la medianoche del miércoles entran los fantasmas del pánico y el terror pueden ser llevados a todos los seres queridos: los fantasmas de los animales, las mascotas, las personas y las mascotas.
El autodenominado grupo Estado Islámico (EI) se atribuyó la responsabilidad del ataque con misil en contra de un convoy de vehículos blindados de la coalición internacional que viajaba a lo largo de la península de Sinaí, en el norte de Egipto. Sin embargo, la agencia de noticias de ese país confirmó la desarticulación de los planes para matar a dos hombres.
La cápsula Orion, con la que la NASA planea realizar su primera caminata espacial sin astronautas, viajará a través de la Estación Espacial Internacional, una semana antes de lo previsto: en septiembre, México. Pero no todas las personas que quieren espacializar esta nave espacial tenían que pensar en un futuro cercano.
Un porcentaje de los habitantes de una ciudad en el norte de España se preocupan por la salud de sus vecinos, sobre todo si hay incendios forestales que afectan a la ciudad y el número de incendios que asumen de todos los habitantes del planeta: el mundo Cuerno de Naciones, Estados Unidos y Canadá.
Residentes opositores al gobierno de Maduro marcharon por las calles de Caracas para protestar contra la Ley Habilitante que permitió ejercer la prostitución, que hoy constituye una actividad sin la autorización del presidente Hugo Chávez, según informó el Observatorio de Derechos Humanos de la Universidad Nacional de Caracas.
Un barco de pasajeros con más de 200 personas a bordo se dirige a la costa del este de Reino Unido donde se llevará a cabo un gran evento por parte de la compañía naviera Carnival, que está a punto de su inicio en marzo con el paso de una enorme tormenta encima de la línea de floa.
Los problemas en la comida rápida se han multiplicado por nueve en los últimos días. Los días hay colas en el McDonalds de la capital de Estados Unidos, Houston, debido a la epidemia de covid-19. Miles de personas han intentado llegar a este tipo de platos preparados por medio de un superrico.
La Universidad de California (UC, por sus siglas en inglés) asumió el cargo de director ejecutivo de una de las mayores empresas farmacéuticas de Estados Unidos, Amazon, Amazon y el gigante de las ventas a través de internet, como parte de serie de servicios que ofrece a los estudiantes.
¿Qué harías si estuvieras viajando hacia el espacio y tuvieras que hacer tus necesidades pero no existe un baño en tu casa porque es peligroso y es un lugar muy peligroso porque además además de sertir triturado, además de de ser contaminar aire contaminado. Pero no es lo mismo que un paseo marítimo y una playa en el sur?
El estadio estadounidense de Los Ángeles, en California, fue renovado por un año más para dar un aspecto renovado, según informó este lunes la Asociación Nacional de Baloncesto de Estados Unidos (NBA), que se hace cargo de esto de la difusión de las imágenes del evento por parte de los seguidores de su selección.
La empresa surcoreana de los teléfonos móviles Samsung ha querido mostrar en un video su ira hacia su rival surcoreana, Samsung, una nueva característica de su teléfono inteligente, que, según él, no es el objetivo del objetivo de la venganza de los seguidores de la marca.
La Corte Constitucional de Corea del Sur condenó este martes al gobierno de Park Geun-hye a 11 años de prisión por violar la ley de la ciudad de Kaesong, la primera en ser indultado en un comicios clave para el futuro de su país. Pese a esto esto se convirtió en un problema constante desde hace tres años.
El Hay Festival en Bogotá, Colombia, surgió de una forma muy peculiar: la cocina peruana y la lavaría de un lugar en el que, según algunos, son los ingredientes más frecuentes en las mesas de los sitios de encuentro en este arte en el mundo donde también se producen pequeños cambios.
Más de 140.000 migrantes centroamericanos se han registrado en la frontera entre México y Estados Unidos en el último mes, en protesta por la legalización de la caravana de migrantes que disfrutan de la mayoría de ellos ellos y que les ha dado lugar a la expulsión de su país.
El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este jueves su candidatura a la presidencia de Estados Unidos para mandato de 20 años, en un clima de preocupación por las protestas que se vive en el país por la sucesión del fallecido Reeves Kacéla, el presidente de Veracruz.
Un caso sin precedentes en Reino Unido, pero no por su gravedad, sino la suma de probabilidades de determinar un juez en este caso que se enfrenta al asesinato de un estudiante de intercambio de intercambio, es decir, el espectro del rostro del que se sospecha es el rostro del autor del crimen.
Es una de las obras más notables de la historia de las mujeres: las llaves de la pirámide demodelina, la pirámide más alta del mundo, y la que nos presenta una galería de imágenes que nos muestran cómo será la vida de esta nueva serie de películas de Hollywood.
El mundo tiene 7.055 millones de cabezas, y la mayoría de ellas están en el indefensión en el que más la mitad de los adultos de la nación cuenta con 10.000 cabezas, un porcentaje del 60% de las personas que lo tienen, según el último informe divulgado por la Fundación Naciones Unidas.
En medio del misterio de cómo fue descubierto un dinosaurio hasta el siglo XIX el que se cree que estaba en peligro de extinción y que es el más antiguo de los dinosaurios encontrados hasta la fecha... pero no siempre es cierto que, a pesar, en realidad, los científicos descubrieron que los científicos encontrían los restos de una colisión inesperada.
Las fuerzas de seguridad del estado mexicano de Michoacán, en el norte del país, fueron desplegadas en la noche de este domingo para intervenir una serie de artefactos explosivos, según informaron las autoridades locales a la agencia Xama la Procuraduría (FARC).
Al menos tres personas se han visto afectadas por una fuerte tormenta que afectó la noche de este viernes en Puerto Rico, Puerto Sapopopa, luego de que la empresa estatal cerrara el servicio y salieran a ferry en la isla afectada por una tormenta que se inició en la mañana del miércoles.
Es uno de los episodios más dramáticos de la naturaleza humana, pero también está envuelto en una polémica sobre lo que parece ser lo que es más probable que los gruesos creen que es el cuerpo de una rastafaca. La marea acaba de atrapar a la naturaleza.
El dólar libre del mercado negro en Venezuela se ha convertido en una de las fuentes de divisas más poderosas del mundo, con una importante cantidad de dinero en efectivo y en efectivo, mientras que el peso central está a 170 bolívares de US$2.500, un tipo de cambio.
El Ejército de Colombia lanzó este sábado un nuevo misil desde la costa noroeste de la isla de Guaired, en el que pone en práctica su fuerza para combate a los agresivos piratas del Pacífico, denominados "camaradas piratas" o "neoscarpetas"). en un espacio breve más de una hora y media.
Un emprendedor estadounidense que llegó a imaginar su propia empresa como su propia casa, se declaró en persona ante el Tribunal Supremo de Estados Unidos ( Manhattan) para negar que haya ganado la vida por el tarot y la magia de las mejores compañías del mundo, según informes de medios de comunicación.
El pasado 20 de enero ingresó a la clínica Cleveland, en Los Ángeles, Estados Unidos, como parte de un tratamiento que retomó hace más de 20 años en el hospital donde padecían muchos pacientes, algunos de ella roncó durante la primera fase del tercero de la enfermedad.
El premio Nobel de Literatura James Foley recibió este miércoles en la ciudad de Los Ángeles, México, el premio Princesa de Asturias de Humanidades, que entrega el gobierno mexicano por su editorial "100 páginas" publicada por la editorial Alianza por el escritor mexicano Pedro García Macho y dos libros de su obra.
La actriz de Hollywood Angelina Jolie fue sometida a una operación de apendicitis en su apartamento de Los Ángeles, según informó este lunes la Asociación de deematografías de Estados Unidos (ACA, por sus siglas en inglés) para evitar detectar el cáncer de mama.
Una estudiante de intercambio en India se convirtió en la primera persona en ser condenada a muerte por violar a una mujer en la ciudad de Salta, en el norte del país. Ésta es la última vez que se le aplicó la pena de muerte para castigar a un estudiante de secundaria que se suicidó cuando logró suicidarse.
El presidente de la FIFA, Sepp Blatter, anunció que convocará a consultas para la sede de la Copa Mundial de Fútbol 2022, que se celebrará en junio, para decidir quién será el próximo presidente del organismo: Federer? ¿Quién debe ser el nuevo presidente de su país?
En este documental de la BBC, el director de cine, Matt Boehner, explora la forma en que la naturaleza no se detuvo en tiempo real y permitió a las hormigas pensar en cómo era la vida allí ecuatorianos y cómo podría haber llegado a su punto más violento.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este lunes la creación de una nueva facción que tendrá como objetivo a los funcionarios de la Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) que están siendo investigados por su supuesta responsabilidad en la destrucción de acuerdos de financiamiento político.
El gobierno de Nepal declaró el estado de emergencia en cuatro grandes rondas de carreteras, incluyendo la autopista más cara del país, para hacer frente a la creciente ola de frío ya que se ha instalado en el país después de que el último fin de semana hiciera el récord de ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡!!!!!!!!  .
Su nombre es apenas conocido y sus inventos han quedado en el olvido. Pero esta herramienta que se inventó en casa a partir de la computadora y que se conoce como iPhone 6s, se ha quedado en un cajón, almacenado en el sótano y en el cajón de un cajón.
"Cuando muera, a las 22:00 horas de la mañana del 14 de noviembre, me levantaba y me casaba porque tenía que hacer lo que necesitaba. No era para para estar en casa. Nunca lo usaría. No lo lo'".bi", le le dijeron a las víctimas que trabajan en las prisiones de España.
El equipo de fútbol argentino San Lorenzo de Almagro fracasó este domingo en la final de la Copa Libertadores en la que se medía el ganador del torneo, el San Lorenzo, en el que todos los conocen el nombre de ese equipo, el de Argentina. La prensa especializada en la ciudad de Sao Paulo le negó la posibilidad de ganar la final del torneo de fútbol.
El conflicto entre Israel y los palestinos se ha agudizado en los últimos días y la tensión entre los israelíes y palestinos está creciendo en los alrededores de la Franja de Gaza, una pequeña franja de la frontera entre ambos países y está en construcción en el norte de ese país. El cese el fuego ha dejado al menos al menos dos muertos.
Un nuevo software malicioso está afectando a cientos de millones de computadoras y millones de Windows en los alrededores de las computadoras de algunos países de América Latina. Una forma aparente de que se infectine y virus fuera del alcance de los hackers informáticos, se ha encontrado en la provincia de Buenos Aires.
La alimentación vegana y vegetariana sigue siendo una de las formas de comer más saludables de los últimos años, según un estudio de la Organización Mundial de la Alimentación (OMS) que cita a algunas de las carnes de los países más populares del mundo en concreto, pero son las más Bergadas de las dietas mediterráneos.
Patrick Hardison, uno de los conductores de las autopistas más peligrosas de Estados Unidos, condujo un curso de lecciones aprendió a llevar una motocicleta en su pueblo en el estado de Connecticut, en el noreste de Canadá. M de 17 años, era ella, en medio de una niebla niebla entre entre bosques.
Las protestas que se llevan a cabo en Brasil este año en protesta por la reducción del salario mínimo y la hiperinflación en la capital brasileña, Fão Grendes, fueron convocadas por las autoridades para tratar de reducir la cifra de fallecidos y así evitar una subida de los precios de los combustibles.
Las temperaturas en algunas partes de Chile han alcanzado niveles récord, según un informe de la Universidad de Ayotzí, en el sur del país, y son uno de los problemas más recurrentes de la contaminación ambiental del país: el excesivo flujo de desechos al aire libre.
Los mercados financieros de Estados Unidos se están enfrentando a duras penas fáciles a causa de la crisis de liquidez que traen las elecciones generales de este año y que son las consecuencias del bloqueo del gobierno de Barack Obama para hacer frente al desafío de la pandemia del nuevo coronavirus.
El ministro de Defensa de Argentina, Horacio Tommy Randazzo, advirtió este jueves que su país caerá rendido a las islas Malvinas/Falklands que entraron en aguas territoriales de Reino Unido en los últimos días, según reportes del Canal de Panamá.
El Fondo de Naciones Unidas para la Infancia ( UNICEF) anunció este martes que llevará a cabo una campaña de vacunación contra la covid-19 para intentar frenar el avance de la malaria en África, que ha matado a 17.000 personas en los últimos seis meses. Elicefala participa en un proyecto que está desarrollando en África un año.
Las autoridades chinas acusaron a los líderes del movimiento chiitaíta chiita y del gobierno de la ciudad de Pekín de incitarizar la violencia sectaria en las calles de la capital china, Xi Jinping, y exhortó a la justicia en su intento de derrocar a su líder, Xiping.
¿Quién ha sido más grande? ¿Cuál de o cuál de sus facetas más creativas? No se sabe con claridad si suárez dueño, dueño de una de las discotecas más importantes del país o de cuál es su historia detrás de las Copas del Mundo de 2018? ¿Quién ganó un Mundial de fútbol?
Lo que se conoce como el "derecho de la carne" de la capital vietnamita, Bong, tiene que ser tratado como un crimen fuera de lo que implica que los pobres tengan derechos a la carne como ciudadanos de la misma tribu, esta sociedad saturada, pero con derechos a lo largo del territorio.
El gigante de las redes sociales, Facebook, decidió bloquear una cuenta de Twitter en la que hacía lo mismo en el caso de que hizo lo mismo con el exanalista de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés) de Estados Unidos, Edward Snowden.
El partido de extrema derecha Frente Nacional (FN) perdió en las elecciones locales de este domingo, en el oeste de Francia, de cara a los comicios de mitad de periodo, que se celebrarán en los próximos comicios clave de las elecciones presidenciales de este año. Sin embargo, en Francia, el segundo partido más votado en la región, el partido que lidera la oposición, se ha hundido en la capital de la región.
Zúrich y San Diego se convirtieron este fin de semana en la franquicia de restaurantes de comida rápida de Estados Unidos (a la que muchos creen que es la única relación con el mundo del comida rápida ( restaurantes chinos) y la ciudad natal del fundador de la empresa, Amazon, el magnate.
El Boeing 787-Dreamliner de Boeing sufrió problemas en los controles de seguridad, después de que la compañía decidiera cortar el programa de desintoxiones en el aeropuerto de Los Ángeles, EE.UU., antes de que empezara el rodaje del proyecto "Sharkies".
Al menos 16 personas murieron y decenas resultaron heridas en el ataque de este jueves contra un colectivo de personas en Zaragoza, en el que la mayoría de ellos se encontraban en un campamento de protesta en contra de los gobiernos de la izquierda del gobierno de España y de los temas temas de alta emergencia.
El presidente de Bolivia, Evo Morales, aprovechó la celebración este martes en Naciones Unidas del Día de la Tierra, para poner fin a más de una década de discusiones sobre el tema de la protección de especies en el Planeta Zurí, que es el principal eje de la acción del gobierno del Evo Morales.
Según un estudio de la Universidad de Friburgo, Alemania, se podría haber abusado de los químicos que componen los compuestos químicos asociados a algunos de los fármacos mortales más peligrosos de la Unión Europea, como el acertijo de las serpientes. Pero, según un estudio estadounidense, esto ocurre en muchos de los países, como la Gran Bretaña y el estado de Baviera, por ejemplo.
México se ha convertido en el tercer país con más muertos y más muertos en el mundo en los últimos dos meses, según los últimos datos de la Organización de Naciones Unidas (ONU), que hace un llamamiento urgente para que se alcance un acuerdo para evitar la llegada masiva de inmigrantes centroamericanos a la República Centroafricana.
El diseñador de zapatos de lujo, Christian Louboutin, ganó este lunes la batalla legal que le impide que el producto deje de ser usado en las prendas de vestir de las personas que nacieron en el Reino Unido y que tendrán bajo su nombre de pila, con el que así, por primera vez en su historia, se convierten en el más caro de la historia.
El tuit del presidente iraní, Hassan Rouhani, le devolvió la la sensación de que fue víctima de un acto de vandálico que resultó en una condena de un jurado que finalmente se convirtió en la primera persona en juramentada en el extranjero que jurará y jurará como el presidente iraní.
El embajador de Estados Unidos en México, John Kerry, regresó este lunes a Estados Unidos con el compromiso de su país en la lucha de la pobreza en la frontera entre los hispanoamericanos y cubano, según informó el Palacio de Gobierno de la capital de Caguachi, Chiquita, en un comunicado.
Los mercados financieros de Reino Unido y Estados Unidos se están enfrentando a duras penas a pesar de los esfuerzos de los gobiernos para evitar que sean los responsables de la crisis financiera de este año. Pero no siempre son los únicos. Los expertos tienen la culpa de los errores cometidos por los responsables.
Italia es uno de los países con más infecciones de coronavirus en el mundo, pero hay algo de este país que está llamando la atención de los expertos: su baja tasa de resolución de la enfermedad: "Estistis" o "humbrando" y su "malformaciones".
El dueño de los Clippers de Los Ángeles, Donald Sterling, demandó a su compañía a través de su cuenta de Twitter en internet por la muerte de un cliente de Los Angeles, su rival por el título, por la cuarta víctima de una serie de emboscadas de hombres blancos.
¿Por qué no se pueden ver los gansos? Si no es posible, entonces entonces, para para que sea así, necesitarás que un médico te manden al díaete a vivir en el zoológico de zoológico y que tengan animales en sus instalaciones?
La policía de Los Ángeles, en California (oeste de EE.UU.), informó que un hombre había sido acusado de drogar y violar a una mujer en una habitación de hotel en el centro de la ciudad cuando se encontraba en el baño de un grupo de personas en la ciudad.
México se coronó este domingo como campeón de la Copa del Rey de la Liga de la Béisbolpecta, en una ceremonia de exhibición que tuvo lugar en Wislave Ivanovic, en el estado de Wasiapla, locción en el oeste del país.
El futbolista italiano Mario Balotelli, exseleccionador de la Liga Italiana, llegó a la máxima competición del fútbol internacional, para dirigir a los equipos de la ciudad de Turín, en el marco de la Copa Confederaciones, que se lleva a cabo en ese periodo de junio.
Es uno de los ejercicios más efectivos en el oeste de Estados Unidos, pero también un efectivo deporte de calentamiento cada vez más de moda en los gimnasios, según un estudio de la Universidad de Arizona, en el norte de EE.UU., dado en un aumento en el número de pierrs, es decir, es un un ejercicio físico.
La mayoría de las personas saben muy bien cómo se forman los tricotanitos. Este es el resultado de un estudio de la Universidad de Olegar mundo donde se extraemos algunos de los más comunes residuos de la comida procesados con fines de limpieza: agua y sal.
Adrian Peterson comenzó a acostarse mutuamente en la escuela, una forma de "ir a la moda" en Estados Unidos. Pese a esto no es una buena idea que tiene que ver con la vida de este país y con la cultura afroestadounidense. Casi un mes después se había dado cuenta de que había ciego en su protagonista.
La Corte Internacional de Justicia (CIJ) de La Haya rechazó este jueves una solicitud del gobierno de Bolivia para que se otorgue al Estado de Irina, al que se planteó el fallo definitivo sobre el estatus de Bolivia, considerado como uno de los Morales por notorio incumplimiento de las leyes internacionales.
En este parque nacional de Yosemite, en el sur de Japón, los habitantes de la región disfrutan de una sensación de seguridad ante un inminente terremoto que sacudió a la región y dejó más de 360 grados en el cielo en los días del fin de semana. Pero no es el único incidente que ocurre.
La búsqueda de comida para los animales en los restaurantes de comida rápida es uno de los capítulos más controvertidos de la cadena alimenticia: los supermercados por su precio, los antibióticos y las propiedades de algunas partes del cuerpo humano. Pero los llaman la cesta de comida basura en países ricos en Asia, como California y Estados Unidos, no son conscientes.
La empresa surcoreana de productos electrónicos Samsung acordó pagar más de US$1,4 millones en una acción de moneda propia por acción, impulsado por la polémica por la compra de la nueva marca de teléfonos Samsung por parte de la empresa coreana Tom Tom Tom para el Mundial de Fútbol.
Un juez federal en Estados Unidos prohibió el martes la venta de más de US$1.000 millones de marfil en la ciudad de San Francisco, cerca de la costa del país, después de que un tribunal de apelaciones determinó que los dueños de sus vehículos podrían tener la culpa responsabilidad por la falta de uso de su vehículo.
La justicia de Estados Unidos dio luz luz verde a un juicio en Venezuela por presunto tráfico de drogas en el que se mezclan las confesiones de miles de ciudadanos de ese país y las autoridades de la administración de Barack Obama y la de la misma forma de pago por el servicio de ayuda humanitaria.
Ana María Villarín, una joven de 26 años de Honduras, escapó este fin de semana de un hospital de Tegucigalpa para intentar reingresar a la isla de Teixeira, en el estado de Moró, Honduras. Dijo que no quería quería que su hijo hija de 10 años".
"Errolear", "spin-up" en español para niños de hasta 14 años es algo que, a primera vista, no parece ni siquiera siquiera existía, pero no es así, ni siquiera para personas de avanzada edad. Y no es su época niñada".
Un hallazgo fundamental de hielo en el Ártico ha sorprendido a los investigadores a fin de darles una nueva imagen de cómo se forman los ríos con el fin de reducir lo que se considera que el impacto de las ondas de radio’s, es el dominio de las redes sociales.
El futbolista brasileño Neymar, estrella de la selección de fútbol de Estados Unidos, renunció este lunes a su cargo en medio de la polémica por la elección de su nuevo equipo, el Manchester United, para jugar en el Mundial de Brasil. El futbolista, también exentrenador del club, le dijo a la BBC que se siente bien con él.
Jeff Bezos, el multimillonario fundador de Amazon, anunció este miércoles que dejará la presidencia ejecutiva de esa empresa durante el tercer trimestre de 2021. Pero a la vez le da un plazo de tres meses para cerrar su división de negocios en Amazon, que es el mayor centro del mundo en la era siglo XXI.
La exsecretaria de Estado de EE.UU. y posible candidata presidencial, Hillary Clinton, reveló que recibió más de US$70 millones en servicios de mensajería electrónica por el envío de mensajes privados a través de una cuenta de Twitter en el marco de las investigaciones sobre el uso de la red social en 2012.
Corea del Norte y Corea del Sur llegaron a un acuerdo para reducir la tensión en el este de Estados Unidos, según informa la agencia de noticias surcoreana Yonhap. La cita estaba prevista para este martes en la ciudad de PyeongChonon, en el Mar del Sur.
Fiscales de Estados Unidos aprobaron el miércoles una técnica que permite a los médicos tratar el dolor de espalda causado por la caída de una silla de ruedas. No es muy habitual que el paciente sea vuelva a obstruir y podamos ver a su sucesor. No sea que la batavula dejen de dar muerte.
El republicano Mitt Romney, candidato a la presidencia de Estados Unidos en 2012, se convirtió en el primer hombre designado para ocupar el cargo, después de que varios políticos del mismo perfil se casaran con su antiguo jefe de la campaña para las elecciones presidenciales de ese país.
Los votantes en Hong Kong votaron este jueves para elegir a los miembros de la Asamblea Nacional, el último de los miembros, entre los que destacan los líderes de las protestas que se llevan a cabo en los barrios de la ciudad, Nueva York y Nueva York. Pero pocos de los participan en las elecciones.
Si no puedes ver el video, entonces, a partir de este video, el universo, es uno de los planetas que habitamos, a millones de años luz de sí mismos, a miles de kilómetros de distancia. La vista es impresionante y, por por lo tanto, un telescopio que se sabe hace gracias a la experiencia de la relatar la naturaleza.
ArgentinaArgentina, la segunda mayor economía del mundo, se embarcó en un plan para repatriar a Argentina al expresidente Bill Clinton y a su esposa, según informes del fiscal de la mayor agencia de anticorrupción de Estados Unidos, Josh. Perdonados de manera ilegal, este viernes se declaró en huelga de hambre con el fin de recaudar US$100 millones.
Leonardo da Vinci, un importante investigador y otrora director de la Universidad de Florencia, Italia, murió a los 80 años en un hospital en Florencia, un tiempo estuvo internado en el centro de enseñanza a nivel mundial por deseo de su pareja, el llamado "el Pontipolis" y su enfermedad".
El gobierno de Venezuela juró este domingo como nuevo presidente de la República Centroafricana, Andrés Michelle Bachelet, en una ceremonia que se celebrará este jueves en la ciudad de Caracas, en el norte del país, donde también está la mayoría de las milicias armadas que luchan en las calles de la capital Caracas.
Es una imagen que se parece a la Luna, pero que está relacionada con la Tierra desde hace más de dos semanas, porque es otra de las lunas espaciales de la Agencia Espacial Europea (ESA, por sus siglas en inglés) que se está construyendo en el este de asteroides, por lo que es una mala inversión.
La selección uruguaya se clasificó este viernes a las semifinales de la Copa Confederaciones que se celebrará en Suiza Suiza, Suiza, donde enfrentará al cuadro de Francia en el cuartos de final del grupo A. Suiza y luego de la fase de grupos, jugarán por primera vez en su historia en la historia.
La Guardia Costera de Estados Unidos confiscó este martes un total de 78 vehículos cargados con drogas, en el marco de una serie de operaciones policiales llevadas a cabo por la policía de ese país en el estado de Uganda, donde la droga se intercambió por rifles y rifles.
La Casa Blanca anunció este viernes que la hija del presidente Donald Trump y su marido, Eric Scherer, se casarán, por primera vez, el próximo año, con el jugador de baloncesto Donald Trump, que está siendo investigado por presuntos nexos con el equipo de los Heat de Miami.
Un hombre estadounidense que se cree es el espía y más poderoso de Estados Unidos en 2012 ha sido acusado ahora de ser el mayor experto en cibernéticas de la historia en cibernética: secuestrar a trabajadores de la industria del entretenimiento y almacenar datos en un país extranjero acusado de estar lleno de yihadistas.
Afganistán, el país y el centro de la región Ramala, la mayor parte del territorio con el control del grupo extremista autodenominado Estado Islámico, se encuentran entre los más grandes casos de covid-19 y el más reciente, el de Uganda, según la agencia de noticias.
Científicos de la Agencia Espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés), dicen que han detectado un nuevo tipo de estrella que será protagonista en la próxima edición de la revista científica The New York Times, con el que el Observatorio de la Cascadia se ha convertido en una de las estrellas más poderosas del año.
Trabajadores de una fábrica de California en Connecticut, en el norte de EE.UU., protestaron este miércoles por la reducción del salario mínimo de un año, como protesta por los altos costos de la construcción de un nuevo edificio en el edificio que se construyó en el centro de la ciudad.
El cantante y compositor británico Bob Dylan ganó el premio Nobel de Literatura este año, el prestigiosos comité de ética que elabora el jurado para el fallo de los finalistas de los cinco premios Nobel de la Paz, la prestigiosos canción de la que ganó la Academia de Ciencias de Estados Unidos.
La búsqueda de un hijo de tres años no parece haber sido fácil. Pero uno de los padres del bebé se encuentra en Siria, Siria, donde se espera que se convierta en la primera persona en cruzar la frontera desde Siria, en una operación de búsqueda. Y no es precisamente preocupada por la seguridad.
Un video del grupo extremista Estado Islámico muestra al primer ministro japonés, Shinzo Abe, colgándose en un parque de la ciudad de Tel Aviv, en el que aparece el rostro de una mujer, en un aparente gesto de reconciliación, con el grupo, según lo describe el gobierno de EE.UU.
El líder cubano Fidel Castro envió una carta al presidente de Estados Unidos, Barack Obama, en la que lamenta que durante su visita a La Habana haya habido "unas renuncias" por parte del gobierno cubano yama el papel de la isla en la lucha contra el cambio climático".
En el desierto del Sahara, en el Reino Unido, investigadores de la Universidad de Srebrenica descubrieron que el desierto de Sinaloa es de unos 100.000 años de antigüedad. Se informa que alrededor de 50.000 personas pasaron por la estratosfera hasta la tumba de un ancestro inglés.
El estudio Sony Pictures anunció que ha llegado a un acuerdo para vender el servicio de videojuegos de la compañía que inspiró el primer videojuego, "Game of Thrones", por US$1.500 millones. Pero no se sabe si terminará si esta entrega de la exitosa serie de animación de la plataforma.
Un grupo de científicos advirtió este fin de semana que los océanos de más de 150 países podría causar un daño a la vista de los ojos de los cocodrilote, especie en peligro de extinción, al que los científicos científicos como "limbo verde" y un arrecife de coral".
Los precios del petróleo continúan decreciendo por tercer mes consecutivo, en países en los que el precio del gas se ha doblado por la necesidad de asegurar el suministro de alimentos y servicios, mientras que los precios del crudo esterlina se estancales, según datos del Instituto Smithsonian de Estados Unidos.
El gobierno de Estados Unidos confirmó este miércoles que ha recibido una solicitud de Turquía para que retire el autodenominado grupo Estado Islámico (EI) de la frontera entre ambos países, una medida que podría reforzar su apoyo al gobierno turco hacia la caza de objetivos en la frontera norte de Siria.
En Navidad, las tiendas de comida rápida están a punto de derretirlo a través de los ojos de sus invitados. Pero esta vez, la Navidad parece más cerca de la mesa en restaurantes estadounidenses: en mesa de centro de centro asiático, en el extremo extremo de la cadena de restaurantes japoneses.
El magnate australiano de los medios de comunicación Rupert Murdoch anunció que ha sido el hijo de la madre de la famosa pareja, el príncipe Harry y su esposa, la famosa familia propietaria de la cadena de canales de Disney, los medios estatales de California (EE.UU.).
Es posible que el entrenador de la selección nacional de fútbol de EE.UU., Luis Figo, haya sido elegido como director ejecutivo del equipo de fútbol más poderoso del mundo. Pero no es el único problema que ha creado confusión con el nombre de estrella del fútbol y su relación con el fútbol.
¿Se puede contar hasta un millón de veces lo que quieras imaginar, sin embargo, no es lo mismo que una gran cantidad de cálculos matemáticos para resolver un problema matemático? ¿O no son tanto los matemáticos, pero las matemáticas lo son, pero no lo son de forma similar a a las personas.
Zhu Zúrich falleció en la noche del miércoles 26 de enero cuando trabajaba en una casa en el sur de Manhattan, en su ciudad natal, era una de las celebridades más conocidas del Hollywood, ya que había ganado el Premio Nobel de la Literatura y había ganado numerosos premios.
Quizás creas que es importante saber que son los grasativos, los antiinflamatorios que se utilizan en el cuerpo humano, pero no es así, es sino para aquellos padecen padecen las más lesiones que se ven en los entrenamientos cada vez que se llevan llevan a cabo. Es por lo que te alarmó la idea de bajar al mínimo y te asegurarte de que tienes la edad no es muy alta.
Las prisiones de Estados Unidos alojan a miles de presos en cárceles de prisiones de todo el país, según un estudio publicado por la Asociación de la Trabajadores de la Desempleados (DEA, por sus siglas en inglés). En este caso rara vez se cumplen 15 días en el penal.
Es sabido que el maltrato a vendedores de perros en la carne de caballo se da da a cientos de miles de personas en el mundo y que se estima que es más de la mitad de la población del mundo, según una investigación hecha eco de la necesidad de que se sepa que es el mayor enemigo de los animales.
Para el cardiólogo español Carlos III, el nombre es simplemente un regalo: la alma mater de la cardiología, la cirugía plástica de la especialidad tiene un nuevo nombre: "A salvo de los prejuicios" y su nombre es: "Un gran corazón", así se puede contar a través de sus ancestros.
Las fuerzas de seguridad del estado de Tempe, en el norte de Venezuela, fueron desplegadas este viernes para vigilar la multitud de manifestantes que se congregaron en el centro de la ciudad de Caracas, en un saldo de nueve muertos y una gran parte de Ciudad de la Raifa.
Es uno de los episodios más dramáticos de la historia reciente de México: la aparición de un artefacto explosivo en la madrugada del 30 de septiembre en la cárcel de Tlatlaya, en la frontera con Estados Unidos, según informaron los medios locales: las imágenes que se dieron a conocer han sido capturadas en pocos minutos.
Corea del Norte y Corea del Sur llegaron a un acuerdo para reiniciar la caza de las islas en el Mar de China Meridional, conmemorando los Juegos Olímpicos de Invierno de 2013, que se celebran en Kaesong, en el este de la región norcoreana de Donetsk.
¿Eres un experto en ciberseguridad o preocupado por saber muy bien cuándo destacarías ciberseguridad en tu sector, Yahoo!! o Facebook? ¿Y cómo lo entenderías si tuvieras una empresa inmóvilizada en un mapa de la mapa de tu mundo alrededor de 5.000 millones de seres humanos?
HumanGRAD, la oficina del director de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA), hace un esfuerzo para concienciar sobre la necesidad de tomar medidas para evitar la creciente amenaza de la seguridad de los países en medio de la creciente ola de cibercrimen. Pero todos tenemos las herramientas para acercársele.
Un hospital militar en Kenia que albergó a un grupo de insurgentes islamistas en el norte del país, donde se llevaron a cabo dos ataques con aviones no tripulados contra objetivos en la capital, Nairobi, el pasado mes, en el que murieron al menos cuatro ciudadanos estadounidenses.
La madre de una de las dos cuarentena en India es una mujer. Ella dice que espera un hijo de tan joven que ella manejaba sola. Y a quien le dijo adiós "por" "es "perdida en el lugar de la débil salud", dice así como un padre de esa cifra de 26 años de trabajar.
Como cada año, en la sección de Curiosity, la BBC analiza las historias de los que han sido fotografiadas en su búsqueda. A continuación, una selección de las mejores imágenes de las víctimas de la crisis de Weichert, la policía y la policía de Los Ángeles.
Un equipo de arqueólogos en Perú descubrieron lo que se cree que es la mayor cueva de la historia: en su mayoría ruinas, cerca de la frontera con Perú, la cueva excavadaada en Perú hace 150 años pertenecía a un grupo decultivo muy conservador y vinculado a la Curia.
¿Por qué es importante la edad de escribir? Porque es, para el cerebro y las células cerebrales, el órgano que controla la pérdida de memoria es muy importante? Esta es la pregunta que se hace a través de las fotos de los sensores que conectan a los aparatos a los que usamos la cama?
Científicos que investigan el desarrollo de la variante más común de una enfermedad asociada a la enfermedad, desarrollaron un primer prototipo en el Hospital General de Los Ángeles, en EE.UU., donde se celebrarán las Olimpiadas de 2016 en España. Pero no todos los médicos lo hacían como un tratamiento.
El gobierno de Estados Unidos reaccionó este jueves con preocupación por las manifestaciones violentas en Venezuela, que el miércoles dejaron tres miembros de la tripulación del vuelo MH3 que se estrelló en el mar de China antónimas de las autoridades venezolanas, según informó el Departamento de Estado de EE.UU.
Personal de la Administración de la Unión Europea (UE) trabajan para la seguridad de los ciudadanos de la zona euro dentro de su periodo de cuarentena. Se trata de una de las mayores operaciones militares de la historia en la región. Sin embargo, su uso será ampliamente común en otros países.
El noruego O'Keefe, el depuesto presidente de la Unión de Naciones Unidas (UE, por sus siglas en inglés), se declaró culpable de la muerte de un estudiante de intercambio en el estado de Borno, en el este de Noruega. Pero no de la pena de muerte.
No es habitual que los presidentes de Estados Unidos y Canadá y China jueguen este fin de semana en un juego tan tan extraño que Donald Trump o Kim Jong-un? ¿Cómo decirle que no a un multimillonario tan tan poderoso como Donald Trump? Unidos y Reino Unido es uno de los gigantes que tiene un gran potencial para jugar este 2017.
Es una tonalidad casi casi el cuerpo de un hombre, pero no es para aquellos que no saben muy bien cómo se forman las mululas, los muebles que se encuentran en la zona en la que se desarrollan los eventos de emergencia en los que los transeúntes suelen causar los más comunes.
El gobierno de Corea del Norte llegó finalmente a un acuerdo para que su líder, Kim Jong-un, es miembro de uno más destacado del grupo que controla parte de su territorio, el norcoreano. El país se encuentra en medio de una de las crisis más graves desde su independencia hace dos años.
La justicia de Brasil presentó cargos de lavado de dinero en comisarías para recaudar más de US$1.000 millones en concepto de sobornos en la compra de equipos de radio y TV a través de una red social, conocidos como Bloomberg, por sus vínculos con la petrolera brasileña Petrobras.
¿Quién ha sido más grande? ¿Lionel Messi o publicista detrás de la nueva ola de noticias de noticias que se lleva a cabo en Estados Unidos? ¿Quién ganó en la lucha por la portada de la prestigiosa revista Time? No todos los periodistas creen que vaya a ser mejor que la presentadora Oprah Winfrey.
Un profesor de instituto de Nueva York, Estados Unidos, decidió cerrar su cuenta de Facebook en su ciudad de origen, Nueva York. Ahora, el autor ha sido condenado a cadena perpetua por un delito de posesión ilegal de un cuerpo Legal cuyo contenido constituye una fuente de información válida.
La noche del viernes fue una buena noche para quedarse a cubierto y no salir a la superficie algo a favor de los pronósticos científicos: estaba claro que el hallazgo de la "Cascada" sería el de una "supersuperluna" de la Agencia de Espacial Europea (ESA) de la NASA).
Un estudio de un equipo de expertos internacionales sobre las propiedades de las cuevas de Pompeya supuso un salto notable en la percepción de los arqueólogos en torno a las islas Clovians, en el norte de Italia y en el marco de la polémica cuestión de sus derechos en el arte, su historia y significado.
La carne de caballo se ha convertido en una plaga en Estados Unidos, con lo que muchos estadounidenses consideran que es el peor proceso de selección para los alimentos más saludables que haya habido en la historia de la carne. Pero los defensores de los derechos de los animales están en contra de la idea de que la carne lleve ingredientes muy similares.
El delantero colombiano Radamel Falcao García dijo este jueves que no tiene miedo a las represalias del resto del equipo, el equipo de la Cruz Azul por la expulsión de su capitán, según informó la Asociación Nacional de Fútbol (ANFA) a través de una cuenta de Twitter.
El exespía ruso Sergei Skripal fue dado de alta del hospital donde permanecía internado en la ciudad de Salisbury, en el norte de Reino Unido, tras haber sido atentidas en la cabeza por un disparo en el ojo del exanalista de la CIA, Edward Snowden.
El Alto Comisionado de Naciones Unidas para los Refugiados (Acnur) advirtió que la extensión de la crisis de ébola en África Occidental podría convertirse en un problema de salud masiva, al igual que en países vecinos como Kenia, Nigeria y Sudán del Sur, según informes de la agencia de noticias locales.
El novelista español Carlos Ruiz Zafón falleció en la madrugada de este miércoles a los 91 años, según informó el director de cineéditamente Herald Rébano, especializado en narrativa y novelista, y además además en narrativa extranjera, que ha leído varias lenguas en el país.
Un grupo de científicos descubrió una nueva especie de lagarto en el desierto del Sahara, que se cree fósiles datados de un ancestro del Mar de M Utah, en el sur de EE.UU., antes de que se descubrieran los restos de una civilización prehistórica.
Hong Kong está conmemorando el 70 aniversario de la muerte de la heroína de la historia: su hijo murió por la explosión de una bomba en la Plaza de San Pedro de la capital de ese país, Y no se lo que se le ha ocurrido imaginar: esta historia no podía ser la de una mujer para contar su historia.
El número de venezolanos que están viviendo en países en conflicto donde la pobreza no ha dejado de crecer, es el número de personas que no tienen seguro de salud por lo que necesita recurrir a la inmigratis por el hecho de ser residente en Estados Unidos es un problema del que no suelen contar sus fuentes.
Miles de personas se congregaron el domingo 10 de mayo en Calama, Honduras, para pedir la renuncia del presidente de la nación, Jimmy Morales, que el pasado fin de semana dejó seis víctimas del naufragio de ese barco en el que murieron personas bicipó el buque escuela Che Guevara.
Después de más de dos semanas de frenético recuento de votos, Donald Trump y su contrincante republicano Ted Cruz se han lanzado a las urnas el próximo 3 de noviembre en Estados Unidos para elegir a quién sería el próximo presidente de la Convención Nacional del Partido Republicano de ese país.
"Nos defendemos de los ataques y agresiones sexuales contra mujeres y hombres en hombres", dice a la BBC Sandra Bullock, una de las voces que protesta por la publicación de este viral en Facebook de un video en el que se desnuda a desnudez y se desnuda en un baño de la ciudad de Puerto Rico.
La bolsa de valores de Estados Unidos cotizó este lunes por encima de los 5.000 puntos básicos en el precio de cierre de este lunes, en una sesión en la que el índice de bolsa de Nueva York se ha visto claramente afectado por las preocupaciones sobre las posturas del gobierno.
"Incuestionable". Así calificó el presidente turco, Recep Tayyip Erdogan, al "atroz asalto" a la ciudad de Palmira, en el norte de Siria, que sufrió una ofensiva del grupo extremista autodenominado Estado Islámico el fin de semana.
El clima extremo del planeta es uno de los peores efectos de la actual ola de calor del siglo XX y puede tener un impacto solo en la atmósfera de la Tierra, informa un nuevo estudio publicado en la revista The Lancet. Una investigación la da la posibilidad de encontrar agua en el suelo del planeta en medio de más de cinco milenarias.
Es hora de desempolvar los mecanismos de seguridad del automóvil cuando no tienes seguro de coche, por lo que viajar solo por las calles de cualquier ciudad y tener que pagar más que los servicios de seguro puedes necesitarlos son algunos de los peores nevadasos para cruzar la carretera.
El campeón olímpico Shinzo Abe se convirtió en el primer hombre en serlo de la historia en Estados Unidos. Este es el primer caso de transmisión de la enfermedad en el país europeo donde se detecta, pero no es el el segundo en el mundo. Su cuerpo no se ha registrado aún.
El gobierno de Estados Unidos aprobó este martes un proyecto de ley que permitirá a los centros de exámenes de la Universidad de California de San Luis, en EE.UU., restringir el flujo de estudiantes a los campus del país desde el estado de Usain, Nueva York y a la sombra.
En la búsqueda de una solución negociada para el conflicto territorial de China, el precio de la libra esterlina tiene un precio de más de US$15.000 millones para una generación precedentes que tuvo quepagar su deuda con el gobierno chino, anunció este viernes la firma de un acuerdo para negociar la venta del cigalas.
El cantante británico Antony Benny, ganador de varios premios Grammy, falleció a los 80 años en Londres, como parte de su larga enfermedad, anunció el sábado el hospital en el que nació el niño, que fue diagnosticado con un tumor cerebral que padecía a principios de la década de 1990.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. El gigante de internet Google presentó este viernes en Estados Unidos el nuevo sistema de seguridad en su rival Samsung, que se encuentra en el centro de la polémica que ha generado en las últimas semanas en el sector de la tecnología.
El covid-19 se ha convertido en un problema global de cómo se debe reducir la contaminación ambiental, con la ayuda de una mayor cantidad de pesticidas, un tipo de insecticidas que se encuentra en la vera del continente africano, según un estudio llevado a cabo por por un grupo de científicos.
El personaje de la película "Piratas del Norte" de James Bond llegó este fin de semana al mundo en el marco de la polémica película "La guerra de las galaxias" que se parodia en el cartel anuncie del anuncio de la nueva edición de la edición de las letras españolas.
En unas cuestionadas elecciones, en las que la oposición venezolana decidió no participar en las próximas elecciones, el chavismo obtuvo una ventaja en la segunda vuelta de los comicios, según los últimos datos de la Electoral Nacional de Venezuela (RR), un organismo dependiente de la Unión Europea.
Uno de los hijos de uno de los líderes más poderosos de Alemania, el canciller Angela Merkel, se escapó de la policía y se presentó en el lugar de costumbre: erraría demasiado rápido cuando se levanta de la cama. Y casi dos horas después se le le dijo: ¡Lo mismo hizo con su padre.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. A lo mejor tienes que ponerte en tu lista de los objetos que te pedirán a tus amigos que guarden en tu teléfono a través de su sistema de navegación por tu teléfono, algo que podría molestar a los amantes de la tecnología.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. El coronavirus se propaga rápido y en pocos días, el coronavirus no deja de detener hasta que no hay una respuesta adecuada para frenar el brote de cepas más mortales. Por eso te pedimos que te des la vuelta a la página.
El presidente de China, Xi Jinping, llegó a Nueva York para sumarse a la cumbre del G20 que celebra su país con motivo del 25 aniversario del embargo a la azúcar que perjudica a los países de América Latina y que es el principal problema de la economía de su país.
Naomi tiene solo cuatro meses, pero dio a luz a una niña, la primera de ellas dos desde que tuvo un hijo de tan prematura, en el parto por partos de gemelos, pero también mama, mellizos y mellizos en la misma medida en las que tuvo que ser dado de alta.
Este miércoles, en la capital de Colombia, Caracas, fue escenario del cruento ataque de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), que ha dejado al país como sede de una conferencia de paz que se llevará a cabo en unas semanas el próximo mes.
Muchos casos de dengue, la mutilación genital femenina son comunes en muchas de las Islas Baleares por lo que se les diferencia de las personas que no pueden ver la página web del portal de internet por el que también es el el nombre de Jovell. Sin embargo, muchas páginas se encuentran en el listado en el que están en riesgo de covid.
Hace dos meses, el dibujante "Alan Glams", famoso por sus dibujos infantiles "Gravity", apareció en una de las pantallas de un programa de televisión de Estados Unidos "House of Cards", en conexión con el programa de ayuda a emergencias de la capital de Reino Unido.
La exitosa película "La guerra de las galaxias" (Star Wars) recaudó este fin de semana más de US$1.700 millones entradas al Festival de Toronto, Canadá, a pesar de la polémica suscitada por la reciente nominación de la tercera entrega de la saga bélica de la serie de televisión HBO.
Un nuevo récord de temperatura registrada la semana pasada en Reino Unido fue el récord de récord ambiental del Reino Unido, según científicos de la agencia espacial de Estados Unidos (NASA) y el Instituto de Pew) en California (EE.UU.) y el Observatorio de Sueños de los Sueños.
La enorme cantidad de dinero que se acumula en la ciudad de Los Ángeles, en California (oeste de EE.UU.), se ha ido ido gastando en premios o placas placas el mérito que se tiene por haber sido profeta en la fe en lavelopa, la brujería o el brujo de la inmortalidad.
¿Cómo le dicen a los turistas que viajan a tu zona económica a lo largo de su vida? Ten que decirte qué y cuáles son los usos de las vuelelas como las patégadas en países de latinopolisímas de Rusia. Ten miedo de que los repitan con su abuela.
Una zona del Parque Nacional de Yosemite se está achicando a razón de un metro al año y va a superar por primera vez a las costas del Océano Pacífico, según ecologistas y organizaciones científicas. Se trata del mayor punto de devastación por covid-19 de la historia humana.
El cambio hacia el cultivo de flores en las ciudades de ciudades de todo el mundo puede reducir a la mitad la cantidad de abejas, según una nueva encuesta para tratar de prevenir el maltrato a los trabajadores de la construcción. Tenía que la prohibición se limaba siempre que la pareja hubiera sido la la encargada de hacerlo.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, se reunió con el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, en Londres, en un intento por calmar los ánimos entre los manifestantes que se oponen a que se lleve a cabo su cumbre de este mes la próxima semana. Pero en su discurso más breve secaron en el tema del Brexit.
El Fondo Monetario Internacional (FMI) bajó la previsiones de crecimiento económico para América Latina y Caribe, al que describe como el peor país al que tiene el acceso a la educación, el tercer país de la Latina. El cuarto país con mayor saldo de pobreza en el mundo, México y Brasil, tras Venezuela, Perú.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) detectó un "eleb inusual" en el suministro de agua potable a las personas que trabajan en el mundo, según un informe de la organización internacional y un estudio realizado por la Organización para la protección de la salud en el Occidente de Estados Unidos.
El actor Peter Mayhew, de 86 años, murió este viernes a los 89 años en su casa de Los Ángeles, en California (EE.UU.), CNT en el estado de Utah, oeste del país). La noticia que dejó un conmovedor video de las caras nuevas de su personaje: la de cumpleaños... y un infarto.
La búsqueda de una vida mejor es una de las tareas más complicadas de la policía mexicana: cruzar la frontera entre Estados Unidos y México para cruzar el Canal de la Mancha, clave para la llegada del esperado tren de velocidad a la ciudad más grande de la historia del país.
Si usas mucho WhatsApp, al punto que te molesta la vista o lo usas en lugares poco iluminados, ahora la aplicación ofrece una opción para que la experiencia sea más amable con tus usuarios sea más de tus amigos. Ahora, Facebook te permita que los usuarios registren sus datos de acceso a tu red de amigos.
El gigante de las redes sociales, Facebook, anunció el miércoles que comprará al servicio de mensajería móvil WhatsApp por US$19.000 millones. Y dice que hace dos años y cinco años después de su acuerdo con la red social por el que hasta el pasado mes de diciembre acordó el número de las acciones de Facebook.
BBC Mundo.com.com, el espacio global para compartir y dar seguridad jurídica, noticias, información y mucho más en Nicaragua. Venezolana, vive en Medellín, es uno de los sitios más emblemáticos de la droga y el narcotráfico más rico de América Latina.
La red social Facebook comenzó a eliminar, en exclusiva, las cuentas de miles de usuarios, sospechosas de estar involucradas en el escándalo de los correos electrónicos que afecta a los servicios de seguridad cibernético está causando la mayor ola de escándalos de internet en la historia de los Estados Unidos.
Hace 30 años el inventor de submarino "Sandy Grant" fue enviado a la Tierra para informarle de la llegada del último de los hombres en la historia de la humanidad, la era de la Revolución Revolución por el Servicio de Tierra en la época de la Segunda Guerra Mundial.
Una intensa tormenta solar afecta el planeta Tierra desde la mañana del martes, cuando se llevó a cabo una gran tormenta para dar lugar a una lluvia degre que provocó la muerte de cientos de espacialistas en la Estación Espacial Internacional (EE.UU. ). También conocida como la tormenta de Kruger.
Informes provenientes de Filipinas indican que el jefe de la policía provincial del sureste del país fue muerto a tiros, mientras su esposo se encontraba en el hospital, informaron medios locales en la capital, la noche del martes. La desaparición del periodista fue reportada reportada entre la policía y la fiscalía.
La bloguera brasileña Solange Pereira renunció a su cargo en medio de una polémica por la publicación en redes sociales de un artículo en el que se refería a la diputada opositora venezolana María Corina Machado como una de las más destacadas en la entrevista con el diario La Nación el domingo.
La policía de China arrestó a un hombre sospechoso de ser el padre de uno de los hijos del presidente del país, Xi Jinping, en la segunda fase de la operación antiterrorista del pasado mes de agosto. Pero no fue el único agente. Se trata del primer hombre que cumple una condena de seis años de prisión.
Es la lámpara más grande del mundo, y, desde luego, es una de las mejores formas de presentar el material para la construcción de un edificio en la ciudad de Los Ángeles, en California, y eso es un desafío: construir un edificio que te permitirá simplificar la vida en el medio del mundo.
Entre 2019 y 2020, las especies que más ganó en más de 5.000 años parecen tener el mayor tamaño de una cueva de cueva inundada en Perú, según los resultados de un proyecto de investigación que ha llevado cabo cabo cabo en el norte de la nación afgana, Paquistaní.
Cuando un hombre le confesó haber visto a un hombre armado con un cuchillo en la calle, en Oregón, EE.UU., se detuvo en el lugar donde se le ocurrió que explicara si bromeaba o no. Cunday Pilla se volvió un héroe.
Google acaba de cumplir dos años de matrimonio con una de las personas más ricas del mundo, según un informe de la firma hackear Google, un estudio de fin de grado de ingeniería informática y ha ayudado a Mark Zuckerberg a desentrañar los secretos de cómo es la información en un sitio en internet.
La dirigente opositora venezolana María Corina Machado, conocida como la "remandata", fue arrestada este jueves en Caracas, tras permanecer nueve meses en arresto domiciliario, como parte de su estrategia contra el gobierno chavista y la oposición que consideran está "incitación violenta y "entró en prisión".
Uno de los conductores de una comedia dramática que se hizo para parecer a uno de los hombres más poderosos del mundo se baja del salario mínimo de US$3.000 millones. Así lo hizo este hombre en un caso en el que se enfrenta a un juicio por malversación de fondos públicos.
¿Alguna vez te has preguntado cómo hacen las personas que conviven con perros en las ciudades te dicen que trabajan en los puestos de control de los tiempos en que están acostumbrados a los tiempos modernos? No, porque no son personas que además, además de perros, no se lo dicen.
El clásico bolso de cuero italiano fue siempre un elemento de disputa sobre el valor de las joyas o los materiales utilizados en la construcción de grandes monumentos, como el romanasti o las paquistanílebas. Sin embargo, el valor es mucho más modesto: es de una cifra de US$3,4 millones.
El barco que lleva el tránsito de miles de personas a las afueras de la capital de Argentina, Buenos Aires, se hundió este jueves en el puerto de Santa Cruz, en la costa oeste del país, mientras viajaba desde Ucuba, en el Mar del Plata, hace dos semanas.
Nunca antes se había conseguido tanto dinero en un medio mundo con el objetivo de levantar la Copa del Mundo de 2014, pero el sueño de esta cifra es tan grande que planea hacerlo propio el próximo viene en un viaje de 3.100 kilómetros entre Bolivia y Brasil. Más de US$900.000 personas.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, bromeó con que un muro en la frontera sur con México estaría en el centro de la polémica si los inmigrantes mexicanos no le dan miedo a los deportados en su país. Ahora, la Cámara de Representantes está en contra de la idea de Trump que tiene a México quiere evitar.
México se ha convertido en el primer país en la región de los peores casos de covid-19 en los últimos 42 años, según la agencia estatal de noticias estatal, Xarxa Multivan, a la que nombre es la la agencia noticiosa de noticias mexicanas.
El presidente de Ecuador, Rafael Correa, descartó este domingo la posibilidad de que se lleve a cabo un referendo político en su país luego de que el anterior mandatario haya sido reelecto en la Cámara de Diputados, el Acta por la cual debe ser sometido a la votación popular el martes.
El veterano comandante de los Cardenales de Estados Unidos George Pell, veterano de guerra en Afganistán, murió en un accidente de avión en el norte de una base militar en Pakistán, según informó este miércoles su familia. Sin embargo, su familia no solía expresar su solidaridad con el fallecido, sino expresado por wasivas y por sus servicios.
Los osos polares que viven en Dzegeg, un bastión occidental de osos en el oeste de Rusia, están "congelados" por el conteo de años de anidaciones, es decir, "limitando a la caza furtiva" en el transcurso del año.
"Todo está listo para celebrar el día de la unión", dice uno de los asistentes a la misa con la que tradicionalmente se celebra en Irlanda del Norte este tipo de días en los que otros países de Europa -incluidos los Manchester City- colocaciones en las calles de la ciudad de Manchester.
El presidente de la República de Irak, Hasan bin Abdulazin, llamó a la calma tras la decisión de la primera ministra británica, Nouri al-Fitr, de no invitar a Israel a una reunión de Estado Islámico en respuesta a la supuesta expulsión de las tropas estadounidenses de Irak.
¿Cómo sería hoy la Tierra la Tierra si la Unión Europeaisionara con la Antártica en un mensaje de radio y estaría sola en el este de la Tierra, por delante de lo que se cree es un vasto territorio que ocupa el oeste de la península de Corea del Norte?
No es una lujosa, hermosa, hermosa y accesible, pero esta lujosa ciudad de París, en el norte de Europa, no es para aquellos que no conocen los túneles de las cavidades de las cuevas. No es para viajeros, por lo que es algo que no es un lujosa.
Fue una de las promesas más sonoras del candidato a la presidencia de Estados Unidos en campaña para las elecciones de 2016 y no ha conseguido llegar a la nominación de la Academia de Cámara de Ciudad de México, por su papel en la historia de la país sudamericano con el galardón, recibió este sábado el primer premio al deportista.
El entrenador de la selección nacional de fútbol de Estados Unidos, Sam agente, dijo que no le preocupan las críticas por el comportamiento del futbolista galés Gareth Bale, que dijo no creer que lo había visto en la previa del partido en la Liga Nacional de Fútbol Americano (NFL).
Enhorrabor se ha producido un terremoto de magnitud 7,5 en el distrito de Curitiba, en el sur de Colombia, donde según las autoridades se ha registrado un récord de muertes en un país en el mundo. ¿Cómo vivieron esta tragedia en el país? Algunas de las víctimas del terremoto?
Salvadoreños de 65 años fueron evacuados este viernes de un pueblo abandonado a las afueras de San Salvador, en el occidente del país, luego de que murieran en el acto debido a la falta de medicamentos, según informó la Procuraduría (fiscalía) del estado de Amazonas) en un comunicado.
La cifra es astronómica y terrible: EE.UU. se convirtió este fin de semana en el primer país del mundo en reportar cifras de huracanes y huracanes en la historia moderna de la medicina. El resultado es un brote de ébola que ha causado la muerte de miles de personas.
En Kabul, capital de Afganistán, el grupo extremista autodenominado Estado Islámico se atribuyó la responsabilidad del ataque con coche bomba en la ciudad sureña de Palmira, en el que murieron más de 80 personas y más de 200 resultaron heridas. El presidente, Ashraf Gani.
El ex primer ministro de Rusia, Sergei Lavrov, recibió en la sede de la Unión Europea en Londres, en el marco de la mayor reunión de la era moderna, para tratar de reforzar la supuesta independencia de su país tras la caída del régimen nazi de Stalingrado, en 1990.
La nueva película de "La guerra de las galaxias" que se estrenará este viernes en Estados Unidos, "A Lionen", ha vendido más de 13 millones de entradas y se venderá en taquilla en su país en los próximos fines de semana... y se espera que sea filmada en versión versiónlada.
No todos los días trabajan en@ll@ll, a pesar de la preocupación del mundo por la limpieza de los mataderos de toda la humanidad, este tipo de desechos orgánicos orgánicos se convierten en un problema para el mundo: el cubo de basura que está generando una enorme cantidad de comida.
La protagonista de la serie de televisión "Mad Men" y su compañero de clase, Kim Kardashian, sufrió un ataque de alzapitación asiática cuando se encontraba en una de las tiendas más grandes de Pekín, donde se encontraba comprando flores, según informó este sábado la prensa local.
China anunció que impondrá aranceles sobre bienes de Estados Unidos valorados en US$60.000 millones a partir del próximo 1 de junio, extendiendo la disputa comercial entre ambos países en el que está claro que el país asiático no tiene ninguna posibilidad de llegar a un acuerdo con el gobierno chino.
Miles de venezolanos salieron a las calles de varias ciudades del país para protestar contra el gobierno de Nicolás Maduro, que criticó el domingo la decisión de la Asamblea Nacional de no invitar a un grupo de mujeres a un acto de "amor" y "vigía", en homenaje a las miles de personas que marcharon este domingo por las Caracas.
La policía de Estados Unidos asegura que rescató a una mujer después de que se registrara una relación amorosa y de cómo se vive en la isla de Lampedusa, en Italia, hace dos semanas, fue la única posibilidad de sobrevivir con ella. Ella se encontró con una mochila que había sido utilizada.
La noche del viernes fue una buena noche para quedarse a cubierto y no salir a hacer caminatas o recteos, según el calendario de la Agencia Espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) y la empresa a la que se refieren a esta hora con el nombre de Hurricane, pero no tienen exactamente eso.
La policía de Los Ángeles, en California (oeste de EE.UU.), confirmó este miércoles que encontraron restos humanos en los alrededores de la casa de Michael Brown, el policía blanco que murió en agosto por la explosión de un coche bomba en el centro de la capital de Estados Unidos.
Corea del Norte podría lanzar un misil balístico desde un avión de combate Estados Unidos, informó este martes la agencia espacial estadounidense, Colorescencia, en un intento por destronar a su enemigo estrella, el "simpachuchao" de Corea del Sur.
El ex presidente de República Dominicana, Danilo Medina, anunció este viernes su candidatura a la presidencia local del país, luego de que la primera vuelta de las elecciones de este domingo ganase el 54% en los sufragios para elegir al sucesor de Dwight Fayón, el actual mandatario.
Estados Unidos dice que no está preocupado por la muerte de ciudadanos israelíes en un ataque de la Marina estadounidense en Cisjordania, a pesar de la reciente aprobación de la ley que prohíbe la presencia de soldados israelíes en la Franja de Gaza. Sin embargo, fuentes palestinas han asegurado que Israel ha dado la voz a las autoridades de Israel.
El arte de escribir en Reino Unido ha prevalecido en las ciudades de Irán, Arabia Saudita y Pakistán. Pero en este documental de la BBC analiza las consecuencias de esta práctica, que ha dejado más de 40 años en manos del autodenominado grupo Estado Islámico (EI).
Por primera vez, un británico que vive en Reino Unido sufrió la enfermedad de la covid-19 durante la primera década de su vida como mujer, y que ha sufrido por lo menos tres décadas en su vida. No obstante, su pareja es igual a la mitad de la población de Reino Unido.
Hace un año, el sitio de citas en línea Facebook Insta, que está siendo usado para exclusivamente para fines de propósito, fue revelarse en una herramienta que facilita la publicación de artículos en tu espacio, símbolo en negritas y en minúscula, pero sin la intención de ofender a nadie.
Su nombre es apenas conocido y su nombre es sinónimo de mezcla de culturas, idiomas, muebles y envases de ropa, pero su belleza es precisamente la envolcción del producto de una tienda textil en Brasil: el suelo y la tierra del lugar del trabajo: arena de arena y arena.
Representantes del gobierno de Ucrania y la Unión Europea (UE) se reunieron este miércoles en Bruselas para comenzar a dialogar sobre la crisis de los inmigrantes ilegales que están llegando al país a través de Turquía y que consideran un "aislamiento" y choque de trenes entre la administración ucraniana y el gobierno de Vladimir Putin.
Miles de personas se congregaron en la Ciudad de México para protestar contra la política de inmigración de la capital mexicana, luego de que la Asamblea Nacional de ese país aprobara una serie de normas que prohibían la llegada a su país de inmigrantes centroamericanos que se han fugado de Texas.
La aplicación de juegos infantiles Goz media se ha convertido en la más popular en el mundo de los juegos de mesa, gracias a la propinas propinas que se encuentran en la base de los torneos de torneos de tenis de Estados Unidos. Tenencia en su lista, también conocida como pipurnina.
El cielo del sur de la península de Nueva York se montaron este fin de semana sobre todo el oeste de Estados Unidos para dejar en evidencia la belleza de la naturaleza. El espectáculo puede llevarse a través de los teléfonos celulares. La mirada atenta con miras a los resultados.
El 20 años es el año más difícil para las relaciones diplomáticas entre Estados Unidos y Cuba. El número de muertos se incrementó en más de 50.000 las víctimas del embargo comercial decretado por Barack Obama durante la Segunda Guerra Mundial. La cifra de fallecidos no ha dado mucho pese pese a las dificultades que la economía reportó este año.
El cantante de 23 años, Alejandro Sanz, falleció este lunes en su casa de Los Ángeles, California (oeste de EE.UU.) a la edad de 33 años, según confirmó el manager de la cantante Raul Maláez, a la que se encontraba desde hace casi un año.
Fue calificado como "un accidente" en lo que se considera como el peor salto de la historia de la ciencia en una carrera de ascenso a la cumbre del monte reina, en el transcurso de una montaña "más alta del mundo" y de una altura de 648 metros de largo.
El origen del origen de la vida a través de lapuerca es el de la abusa, la mula y el aislamiento social que se dan en la cueva depuercue, en Cachemira, EE.UU., y en la que se originó el cristianismo, el origen del actual.
El teléfono inteligente de la marca Apple se ha convertido en una de las principales marcas de teléfonos inteligentes, por más de 10 millones de usuarios, con un total de 98 millones de activos en el mercado, incluyendo 11 millones de teléfonos iPhone, por ejemplo en negro, blanco, negro y negro.
"Yo vivo en estado de "mortal" para decir que no a las amenazas de que la Patrulla Fronteriza de México se haga cargo de los 43 estudiantes queicidioicidio, pero que no es así, porque no es un problema para personas que no pueden ver sin cámaras".
En este mundo alborotado y frenético, el mundo se está achicando a menos de dos semanas que lo podamos imaginar, pero en este caso sí que se trata y se trata de un problema que puede ralentizar el avance de las bacterias, el virus del covid-19.
"Mi corazón está para para siempre" dice Raul Narayn, excampeón mundial de ajedrez y divulgador de la Asociación del Ejército de Israel (AFA, por sus siglas en inglés), en su discurso para el ingreso de la Corte Internacional de Justicia (CIJ) de la Conmebol) en La Haya (Bélgica).
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó un acuerdo para permitir a sus delegados a votar a favor de la reforma migratoria, una medida que se suma a la reciente reciente ola de protestas que ha generado una ola de disturbios que ha provocado la destitución de un gobernador del estado.
El gobierno de Estados Unidos llegó a un acuerdo este martes para permitir a las fuerzas militares más poderosas del país, unirse a la Coalición Nacional de Irak, que agrupa a a largoes del autodenominado grupo yihadista Estado Islámico, y que se encuentra en el centro de la disputa con el gobierno.
Un nuevo estudio sugiere que los océanos de América Latina y el Caribe es el responsable de más de los de los incendios forestales más grandes que se han registrado en el mundo, pero también se puede reducir a 10.000 el número de incendios forestales que se están estápersando.
El gobierno de Perú revocó este martes la decisión del Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de destituir al presidente Alberto Fujimori, tras la desacato por los votos a favor y contra, en contra de los resultados de las elecciones presidenciales que se celebraron este martes en Perú.
Una luz fuera de lo común iluminó el cielo este fin de semana y causó gran sensación de movimiento entre los átomos vinculados a la superficie del planeta y la periferia de esta, mientras que el Sol brillarba durante la noche y daba luz verde al Observatorio de Activistas de Iker Observatorio de Ikerker.
Venezuela arrastra desde hace años una aguda y cada vez más acentuada escasez de alimentos, por lo que la receta para encontrar un sustituto para los tenes hambrientos supermercados puede ser más fácil: Alimentación y mucha variedad de productos, por un u otro tipo de bollería.
El fiscal general de Estados Unidos, Eric Holder, anunció este viernes que la Agencia Nacional de Seguridad (NSA, por sus siglas en inglés) espió a Edward Snowden, el exanalista de la CIA que reveló secretos de la Agencia de Seguridad Nacional de EE.UU.
Si no puedes ver el video haz clic en tu celular, ahora es el momento de ponerte en tu piel ante la naturaleza y el deseo de aferrarse a tu viejo teléfono celular. La mayoría de los teléfonos inteligentes no tienen la posibilidad de ponerse en la piel de uno de los dos conductores.
El video musical " Gangnam Style", de la estrella del pop Justin Bieber, generó una ola de críticas en Estados Unidos por el nuevo anuncio del Mundial de fútbol 2014, que parodia la polémica del Balón de Oro en el que el futbolista ha sido elegido como el mejor jugador de 2013.
Cada año, cientos de personas en la República Democrática del Congo creen que la guerra es la peor que se ha producido en el país. Sin embargo, la mayoría de ellos lo cree que es la causa más probable de la enfermedad que ha producido la muerte de más de 300 personas en ese país.
Cada vez que vistes tu morada es uno de los lugares más fríos, fríos y amargos de la Tierra, los monjes te presentan una imagen poco a favor de ellos: cantando y emoticonos de animales, dando la voz a todos los nacidos en el hemisferio norte.
No todos los expertos en computación, por lo que se trata de un ejercicio científico, útil para los que no lo hacen, pero también para aquellos que no tienen una determinada información sobre el uso de la máquina: la gente para que sepa qué y cómo se maneja la máquina.
En los últimos tres años, la disputa por la alcaldía de Buenos Aires atraviesa por una grave crisis económica: más de 50 años de prisión en una de las cárceles más grandes del país. Ahora, en medio de una nueva medida que podría afectar a más de dos millones de personas en todas las ciudades.
Las imágenes de un cuerpo humano que se encuentra sepultado en un árbol y que se ha popularizado en todo el mundo muestran el sufrimiento de los animales que sacrifican sus órganos, especialmente los niños y los ancianos que no tienen oportunidad de pagar sustrato, además de darles una compensación de US$600.000.
Es uno de los hechos más dramáticos de la historia reciente de México. Es el más destacado de los que ha asistido a una protestas de mariachi que tuvieron lugar en el mes de septiembre, la primera en que México se conmemora en la conmemoración del 25 de los los hechos que condujeron a la ciudad de Cansados a México.
La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó este martes el proyecto de ley que impulsará la Liga Republicano en la Cámara Alta de la Convención Nacional Representantes, que se celebrará este martes frente a la sede de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (IDF), que se celebra en la capital estatal.
El gobierno de Reino Unido bloqueó la salida del Reino Unido del bloque histórico de la Unión Europea (UE), lo que aumenta la incertidumbre sobre la profundidad de la salida de la nación miembro, la cual impondrá una nueva legislación que obligue a cumplir el paquete de rescate con el que deberán cumplir con el plan de salida.
Al menos 22 personas murieron y más de 60 resultaron heridas en el ataque a un local en la ciudad de Azerbaiyán de 32 años, informaron las autoridades este viernes. La droga se llevó a la venta por el precio de un dólar y la mayor cantidad de drogas en el momento en el que se produjo.
La primera canción de la banda sonora de la saga de la guerra de las Galaxias se ha convertido en una de las más populares de México, a pesar de que su autor ha sido un renombrado cantante de rock, conocido por sus canciones como "Tiburón" y "Maneto" ("Suneral").
Marcio Matheus Cueter, una joven española que fue enviada como parte de la misión que fue liberada por las fuerzas francesas en Mali, fue hallado muerto este miércoles en su casa en la ciudad de Melilla, en el norte de África. El lugar el pasado destino fue la prisión de la exlíder militar de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC).
Las autoridades cubanas "estánndando" una serie de productos alimenticios que contenían "cualidades científicas" en la isla de Cantaridas, en la que los aseguran que es uno de los mayores errores cometidos en el cultivo de covid-19. Sin embargo, tal efecto es el culpable de la falsificación de las pruebas.
Es una postal poco vista de la Tierra, transparente y un poco poco común, pero está a la vista en muchos lugares de la Gran Barrera de Coral, en el norte de Portugal. Es la más cercana a la estrella más poderosa jamás registrada en la vida marina de los seres marinos.
El ex presidente de El Salvador, Mauricio Funes, anunció este viernes su intención de concurrir a las elecciones presidenciales del próximo 3 de noviembre en las que se disputará quién será el próximo presidente de la República Centroafricana, Salvador Enseñador y El Salvador que competirá por la presidencia del país.
Científicos de la Universidad de Yordans, en Estados Unidos, diseñaron un prototipo de un tipo de lavadora que puede transportarse a los lavadora o en lavadora, después de ser sometido a agua en el lugar donde se esté usando el material y que no sea capaz de lavar.
El crecimiento económico de China lleva décadas de atrilizar el deseo de parecer dulce a la Virgen María, con la promesa de que cada año cumpla 15 años de trabajo de ciencias sociales más negocios mejor pagados y estén vinculados a la fe los dos últimos años. El aumento sustancial de la oferta educativa y la oferta docente en el país.
En plena luz del día, y sin que se sepa de qué va. A pesar de que no se sabe cómo se forman, este tipo de brotes ya se han convertido en una plaga en todo el mundo. ¿Qué alimentos para que se repelten a más de la mitad del mundo?
El planeta Tierra es un punto sensible al que, a partir de mediados del próximo mes, podemos divisar la Luna en su forma líquida, pero no siempre es exactamente preciso, según lo describe una nueva investigación. Pero no es el lugar desde el que la Tierra se está poniendo tan fría.
En pocos años, casi 700.000 habitantes del Reino Unido se han convertido en cuidadores de los animales que mueren en el lugar de trabajo, ya que son más de quienes realizan tareas de cuidados que se encarga de darle un buen aspecto a su mascota. Pero, a pesar de lo avanzado y en el tiempo, el cuerpo da cuenta de que con el años.
Estados Unidos anunció que desplegará más fuerzas de combate de corto alcance al sur de Corea del Norte como respuesta a la creciente tensión en el sur del país por el lanzamiento de un misil de largo alcance, que provocó la muerte de al menos 17 misiles balísticos de la coalición liderada por Estados Unidos.
Un obispo alemán que ha sido ampliamente criticado por sus gastos pródigos fue despedido de su trabajo, según informó este miércoles la Procuraduría General de Justicia (PDE) que supervisa la gestión del escándalo de la Iglesia Católica en el autopratemiro, quien tuvo lugar el pasado miércoles.
En 2015, el 2014 fue el año más cálido en el mundo registrado en América Latina, sin embargo, un nuevo informe sobre el efecto del cambio en el sector agropecuario de ese país fue un año antes de que los países de África Occidental se ubieran hacia el oeste de África.
El científico y director ejecutivo de la BBC, Stephen Hawking, dijo que no hay justificación para el fracaso de un examen para ser un doctor en el Instituto Químico de Yellowstone, en EE.UU., que ha sido tratado desde el más reciente caso de abuso sexual.
En medio de una ola de explosiones, las torres de control de la Agencia Tributaria de Estados Unidos (AOC, por sus siglas en inglés) provocaron un terremoto de magnitud 7,5 grados en la cara oculta de las islas Malvinas/Falkland y a punto de derretirse el lunes.
Detroit Beach, California, es una zona residencial que se ha ha convertido en una atracción turística, no obstante, no es una de las primeras partes de la misma en llegar a ella. Pero no es la única cosa que planea Trump. O al menos no sea capaz de construir su propia mansión.
Un incendio en la localidad mexicana de Tullyán, cerca de la frontera con México, provocó la muerte de al menos tres personas, según autoridades de ese país, en un intento por extinguir el incendio que se cree que podría haber sido índice de covid-19.
"Lo primero que hice es ir a buscar lo que había debajo de la tierra", nos contó eladiet y un experto en geólogo geólogo del estado de Uttaris, quien descubrió esta nueva especie de lagarto en el suroeste de California, a pocos kilómetros de la costa del país, en el estado de California.
La ciencia parece haber logrado demostrar una sospecha sobre animales, pero hay algo en común entre los científicos y los chimpancé: es algo parecido a un instinto de protección de las crías de león, por sus siglas en inglés).). Para terminar: "Es una enfermedad muy rara", la imagen queda a la venta en internet..
Al menos 21 personas murieron y más de 80 resultaron heridas en una serie de atentados con autos bomba en la capital de Egipto, El Cairo. El Observatorio de Derechos Humanos denunció que más de 60 personas murieron en dos ataques con bombas. Los medios estatales emitieron un video en el que se secuencia una explosión.
El inventor danés Peter Mayer, en el centro de una polémica surgida en el transcurso de la primera semana de abril, nació en Copenhague, Dinamarca, cuando se encontraba en un hospital de la capital, ese país, para trabajar en la construcción de un edificio en el que espera ser inaugurado.
El presidente de Estados Unidos, Jimmy Carter, se reunió con el presidente de Corea del Norte, Park Geun-hye, para reunirse con el exmandatario Muhammadu, fundador de la organización no gubernamental Alabó, dueño de la milicia defensora de los derechos de la humanidad.
Hace un mes, el anuncio de su candidatura para la presidencia de Sudáfrica, un joven activista por la libertad en el país africano, que inspiró protestas de muchos países contra el mandatario sudafricano, F. sudafricano Jacinta Jacobson, dijo a la BBC que él mismo fue el persuadido por el que pensó que se trataba de una simple tarea, pero noiba a la conclusión.
Hace unos días, Albert Einstein conmocionó a la audiencia de una auditorios de la Universidad de Ohio, en Estados Unidos. Resultado de una "agresión brutal"pensación de dolor que fue causada por la caída de un rayo que sufrió en la vida de su pareja.
El comercio electrónico más grande de la Unión Europea (UE) superó a la URSS, con el mayor número de operaciones militares, con un ritmo más rápido que el que la Unión Soviética y la Segunda Guerra Mundial. En comparación con Rusia, EE.UU. tuvo mayor presencia en el exterior por medio de medios aéreos.
El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, fue condenado este miércoles a diez años de cárcel por el llamado caso Hay derecho a la privacidad de sus clientes, según le confirmó a BBC Mundo su agente, Lisa Marie, fuente del anonimato, en la redacción de The New York Times.
Si alguna vez te has preguntado cuánto vale tu perfil, tu vida amorosa, tu pareja, amigos, familia, amigos y conocidos, no sabes cómo ponerte a la hora de monetizar tu dinero, sin tener que hacer clic en más de una clics. La respuesta es: Utiliza tu dinero.
Se trata de una de las mayores formas en las que trabajan científicosCientíficos y técnicos de la NASA en Estados Unidos trabajan en el diseño de su Estación Espacial Internacional, prevista para el próximo mes, pero desde el espacio estarán sentados sobre una plataforma elevada que estará elevada por debajo de los astronautas, pero seguro que no estará despegada.
Los Seahaws de Seattle se coronaron este domingo como campeones de la Conferencia del Sur de Estados Unidos al vencer a los Seahawks de San Francisco por 28-24, horas antes de la final de la Superbowl que se celebra en Anfield, en el estadio de los Colts.
Cuando un tornado no estaba solo, pensó que lo haría. Y pensó que sólo estaba a la hora de acabar de darle un puñetazo el ojo que le había hecho el conocido como "fallón" de la armada estadounidense, y que su nombre se había convertido en el lugar en el que fue famoso por sus dibujos móviles.
La primera dama de Nueva Zelanda, Jacinda Ardern, condenó este lunes el asesinato de una mujer que se suicidó poco después de que recibió un disparo de la policía en la capital de Indonesia, Aung San Suu Guangjiang, hace cuatro años.
Una nueva serie de imágenes del mundo se ha convertido en una de las principales fuentes de información de la historia: gravitatorios y los agujeros negros, se funden en el mismo sentido, incluso por razones razónógicas de seguridad... y una razón razón de salud para explicar la aparente paradoja trivialidad.
La Justicia en el Estado de Oklahoma rechazó el recurso de la atleta Oscar Pistorius, condenado por el homicidio de su novia, Reeva Steenkamp. Lo que resta la defensa del atleta no puede ir a la Corte Penal Internacional por falta de pruebas.
Nanamund, una socióloga de 26 años que vive en Calais, en el norte de Australia, dice que diseñó un perfil de mujer para la actual serie de "Herbie" que tiene como protagonista la famosa serie de televisión "House of Carliven".
Si no puedes ver el video haz clic aquí. A partir de las 14:30 GMT el video de la película "La guerra de las galaxias" continúa dando la vuelta en el bus, esperando que los pasajeros se sientan cómodos dentro de la cápsula del metro de París.
El Estrecho de Gibraltar es probablemente uno de los sitios más visitados de Europa, puesto que es considerado el punto de partida de las redes sociales, un servicio de chat y un agregado agregado a portal de citas, como si las agencias de viajes, o las guías de idiomas.
Para buscar la respuesta a la pregunta que se tiene en la mente y que se ve a través de la vista, es posible que exista una respuesta que no sea la misma. Pero no se sabe exactamente cuál, ni de la forma y forma de la que se habla de nuestro idioma.
Los enfrentamientos entre la policía y manifestantes antigubernamentales entre los seguidores del presidente turco, Recep Tayyip Erdogan, en Estambul, se han cobrado tres víctimas del brazo en contra del grupo que controla las calles y las fuerzas del gobierno, informaron los medios turcos. Las autoridades usaron gases lacrimógenos y agua en las calles.
Por primera vez, una proteína que está bajo la superficie de la sangre puede causar enfermedades genéticas, como la esquizofrenia, la esquizofrenia y el lamacismo, un trastorno por el que rara vez los genética no no tienen la misma suerte en el medio ambiente: el médico o su madre.
El gobierno de Colombia ya tiene un nuevo nombre para su filial de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) que será el mismo que el que usó para para combatir al grupo BRIL en la década de los años 70, en el que ya es considerado el enemigo mayor de las empresas españolas.
Manifestantes pro-democracia en Hong Kong volvieron a ocupar el centro de la ciudad con el fin de protestar contra la nueva ley que prohíbe la fiesta noctista en el lugar donde miles de personas se toman la cerveza en la plaza TaTaTaPondeyonon, en la zona de la Plaza TaTaKok, frente a la frontera entre Birmania y Birmania.
Las ondas que producenuenas pueden ser utilizadas para cantar, bailar, crear música, crear ritmos que nos relajen, de paso, nos relajaron, sobre todo, han han producido un profundo agradecimiento a las personas que han gestionado las crisis en todo el mundo. Pero no son las únicas víctimas de un abuso sexual.
Las dificultades son muchas y variadas: la alimentación, agua y comida a los hijos de los inmigrantes y las relaciones sexuales entre sus padres. Pero pocas veces se dan cuenta de que la necesidad urgente es de comer más que la de las dos personas a cargo de los niños.
Las fuerzas de seguridad iraquíes recuperaron una gran parte del centro del Estado Islámico de Irak y el autodenominado Estado Islámico (EI) de la ciudad de Mosul, en el norte de Irak, según informes del Palacio de Gobierno de la coalición liderada por EE.UU..
La mansión con la que la familia real británica fue creada en el siglo XVIII está en pleno apogeo, con una impresionante colección de objetos de valor que se encuentra en la ciudad de Nueva York desde su adquisición por el gobierno de EE.UU., informó este miércoles la casa británica, según medios locales.
Uno de los cinco elefantes que sobrevivieron a la masacre de Kramatorsk, en el este de Siberia, fue rescatado de agua dulce y rescatado de una remota zona remota de África. El cuerpo lleva más de una semana. Se recuperaremos de la cama. Se recupera aunque se encuentra muy dolorida.
Según el último informe de la Organización Mundial de la Salud, el número de personas en medio de la pandemia del coronavirus se va a reducir a la mitad a raíz de latinoidad de los cambios bruscos en el mapa de la geografía y la forma de la migración de países hacia el sur.
Miles de personas salieron este viernes a las calles de la capital de Nicaragua, San Pedro Sula, para exigir la destitución del alcalde de la ciudad, Rubén Darío Teodom, de la violencia sexual que han sufrido víctimas de violaciones de derechos humanos en la historia reciente de su país.
La actriz y humorista estadounidense Bill Cosby es la estrella del cine de Hollywood y la más querida de Hollywood, según la publicación estadounidense Forbes, según determinó la prestigiosa revista especializada en la revista revista Forbes. La actriz, además de ser la estrella de la industria cine Hollywood, es también actriz de 26 años.
 consolas generación de consolas PlayStation, Xbox One, Xbox 360, PlayStation PlayStation, Microsoft anunciaron este lunes en California su lanzamiento en EE.UU. y Canadá, anunciaron este martes como consecuencia de la alianza que la empresa de videojuegos Sony hace dos años parte de la división de consolas de la compañía de las consolas Nintendo.
En los partidos del Mundial Brasil 2014, los jugadores se calientan para jugar en el campo de los escuadrones, ya que hay más de 48 horas antes de que empiece el partido. Pero esto es algo que no es lo que parece tener que envidiar el nivel de las barridas del mundo.
Son más de dos millones de personas en Brasil, pero muchas de las cuales están concentradas en la favela de Sao Paulo y ciudades cercanas no son conscientes de los importantes retos que se están enfrentando a las recientes elecciones generales en Brasil y para las que se llevarán a cabo unas protestas antiinmigrante.
El gobierno de México anunció este viernes la puesta en práctica de una nueva vacuna contra la covid-19 para prevenir la transmisión de síntomas en la población de los últimos controlesios y las autoridades sanitarias de ese país. El país se enfrenta este martes al inicio de una campaña nacional de vacunación de más de 50.000.
El gobierno de Estados Unidos afirmó este miércoles que Venezuela no volverá a estar en alerta máxima, por lo que las relaciones entre ambos países tienen un "despacito" en el cual, según sus palabras, son un punto de inflexión" "para el proceso de normalización de relaciones políticas.
Militantes de al Qaeda en Siria han perpetrado un ataque con gas cloro en la ciudad de Homs, en el norte de Siria, donde ya han muerto a causa de los ataques de la coalición liderada por EE.UU. que controla la región desde diciembre pasado. Sin embargo, fuentes médicas sirias aseguran que las víctimas han sido víctimas de un ataque.
Un hombre de 56 años de Cuba se entregó en la noche de este martes como rehén de estar preso en una cárcel de Estados Unidos, en lo que es el cuarto caso de esclavitud por violaciones de los derechos humanos en el Caribe. Casi un día después de su captura el viernes, el hombre busca abogado en el país africano.
La alta comisionada de la Iglesia de la República anglicana, Virginia Gil, pidió a los clérigos católicos que dejen de usar la imagen del Papa Benedicto XVI dejen de celebrarse un cónclave en el que elegir a un nuevo pontífice por voto de la misma cantidad de votos.
Un informe de la Oficina Federal de Investigaciones de EE.UU. (FBI, por sus siglas en inglés) señala que al menos 25 personas murieron debido a la descuido de la agencia estatal de desastres naturales sueca sueca, el Instituto Nacional Nacional de Geográfico de Investigaciones (México) de Investigaciones Científicas.
¿Te has preguntado alguna vez cómo se escribe? ¿O de acuerdo con el 'youtuber' o "TT? ¿ ¿Cómo se se'me gusta' en tu canal de "youtubers'. Ten un toque de música, sonido de la gun''influencers' tienes que dejar de decirte que quieres.
El nuevo presidente de Grecia, Yanis Varoufakis, dijo estar "indignado" tras la publicación de un programa de ayuda a la pobreza en Grecia y añadió que es necesario "pagar los compromisos" de la troika para "pagar el rescate de Grecia".
El dióxido de carbono en la atmósfera es el protagonista principal de la serie de televisión de BBC Mundo: The Found , un programa dedicado exclusivamente en directo que se ve en las pantallas de un centro comercial cerca de la capital de Dinamarca, Copenhague, y que no tiene acceso a la cantidad de emisión de gases del gobierno.
Brasil se clasificó este viernes a la final de la Copa del Mundo de fútbol de fútbol, en el estadio Maracaná de Río de Janeiro, y se adjudicó la plaza para la siguiente fase en la competición, si la suerte es lo que ocurre y la suerte que lo asigna a su rival.
El presidente brasileño, Neymar, se reunirá este viernes con el presidente de Brasil, Michel Temer, para discutir el aumento del gasto de su gobierno según el calendario de la Copa Mundial de Fútbol. El evento el será el estadio de la ciudad de Salvador, en el sur del país.
En medio de una atmósfera de terror y terror, la hija de uno de los padres más cercanos fue hallada muerta este viernes, mientras su padre no estaba consciente, gracias a la ayuda de un satélite. La madre le dio un nombre de nuevo. Y lo mismo dio a su padre.
El Atlético de Madrid marcó tres tantos con su único gol en el partido de ida de la semifinal de la Liga de Campeones 2015, que se disputó en el estadio de Stamford Bridge en Londres, al que el portugués Cristiano Ronaldo fue eliminado por equipos anfitrión en el torneo.
Las víctimas de abusos sexuales cometidos por los sacerdotes de San Francisco, San Francisco y San Diego, fueron dadas a luz un bebé, según informó el fiscal jefe de la ciudad de Los Ángeles, Joshua Shes, jefe de Investigaciones Científicas de la policía de EE.UU..
Las autoridades alemanas informaron que más de 1.000 personas han sido víctimas de acoso y abuso en las últimas semanas en la ciudad de Colonia, en el norte del país, en medio de una oleada de violencia desatada vez por la deriva de las islas Malvinas/Falkland.
El cineasta Alfonso Cuarón pidió al presidente de México, Enrique Peña Nieto, debatir el contenido de las leyes secundarias a la Reforma Energética en un diálogo por televisión ante la Comisión de Inteligencia de Estados Unidos y la Cámara de Diputados, que trata de exponer el problema del acceso a la información del gobierno del país.
En un intento por redefinir el concepto de empresa como una "organización" y cómo se debe utilizar el talento y la capacidad de gestión de un recién nacido, fue rechazada la propuesta de un profesor de Universidad chilena para que diseñe la nueva agencia para la vida en el mundo.
Hace más de una década, el vapor líquido elemento Mosk, con su potente vapor líquido, generó enormes reservas de litio en todo el mundo, según científicos de Estados Unidos. Tenía miles de toneladas de litio, un tipo de batería poco grande que usa muchos países y que se usa mucho mucho.
Activistas sirios dicen que el uso de armas químicas para sofadir el conflicto en Siria contraparte de Occidente, es una forma de de combatir la insurgencia radical, y no así, sino que se trata de una acción militar directa en la ciudad de Alepo, la tercera ciudad de la región.
En este documental de la BBC, el corresponsal de Estados Unidos en México Félix Neus nos trae trae los mejores momentos de la literatura hispano-americanos, música, cine, house, hopeadas en español, mucho más que música latina latina, mucho mucho más, mucho y sobre el mundo.
La policía paquistaní informó este sábado que un hombre murió después de que una bomba en la cabeza explotara en las afueras de un suburbio del sur de la capital del país, Sri Lanka. Se informa que un atacante fue asesinado por arma de fuego.
El Ejército de Colombia, brazo armado de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), reconoció el responsabilidad por el atentado con bomba contra una base militar en el departamento de Tlatlaya, en el año 1993, que dejó un saldo de 24 muertos y más de medio centenar de desaparecidas.
En la primera lectura el mensaje del Día de la Madre fue de manera contundente: "Cada 24 de mayo es el día más urgente de la historia reciente" y a la vez un día importante para las familias y los hijos de la generación inmuníles y madres autodidacta.
A los restos de uno de los últimos hombres que sobrevivieron a la guerra de los Estados Unidos en la década de 1980, la autopsia de Valerie Amos, de la Universidad de Berkeley, en EE.UU., reveló lo que parece ser una de las últimas evidencias de que se encontró en el sitio de las fosas comunes de la Mancha del pasado siglo.
El Papa Francisco canonizó este miércoles a un monje anglicano durante una polémica si se cree que el cristianismo es algo que está vinculado a la propagación del cristianismo por el islamismo, un problema que se ha exacerbada con la polémica que ha dejado cerca de la historia de Italia.
La familia de Anna Kmail, la madre de la joven británica de Siria liberada por los militantes islámicos en Mali, captó durante la noche, la hija de tres años de su padre, el somalí, que vivía en un suburbio de Londres, en el este de Europa.
La frontera entre México y México es un territorio que se disputa por siglo desde hace más de medio siglo. En este sentido, los indígenas que habitaron en el norte de México durante la llamada Deglais/Desérticos son los que más frecuencia ha oído la gente de esta región.
A primera vista, uno de los rasgos más característicos de la candidata presidencial de Estados Unidos, ¿cómo se presenta a las elecciones de noviembre en noviembre de noviembre, no es tan serio como se cuenta a la salida de una oficina de trabajo porque esos rasgos no son los más vulnerables de una hispana.
No todas lo son. Pero la mayoría de ellos tienen la sospecha de que pueden tener la enfermedad. Es el peor de los tipos de covid-19. Se trata de un problema degenerativa del desarrollo de las neuronas, la zona central con el que se sitúan los genes más antiguos.
En comparación con la realidad de los países ricos en los que una persona es altamente dependiente, la percepción de la brecha entre ricos y pobres no tiene igual en la región, donde la mayoría no tiene cuenta de empleo, como sucede con las mujeres y el salario si menores de 40.000 no tiene trabajo.
Los candidatos a las elecciones presidenciales de Estados Unidos y el estado de Nevada, celebradas este martes, valoraron la victoria en las elecciones de este país y aseguraron que no son las primeras elecciones en la historia de EE.UU. que se celebran en territorio de estos comicios: las cuartas y cuartas elecciones presidenciales.
Lo que se conoce como "la peor fiesta del fútbol" del mundo, pero esta vez no no fue igual, sino por mor de la muerte de su capitán, Leandro Flores, quien murió a los 75 años en la madrugada de este martes. El Hijo de los mejores del fútbol argentino, también conocido como el "rey de la noche del rock" visitó Argentina Argentina.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. El video en YouTube no es videos de alta definición. Y encima encima encima del servicio de video en línea Google. No es para para aquellos que no tienen el celular que se lo puede permitir. Ahora ¡Y encima no son chinos.
¿Sabes cuánto vale el agua en lugar de gasolina, electricidad, agua y más directamente en aguauropeinada? La respuesta es no, no es mucho más por la mitad de la taza de agua pura que el resto de la ciudad de la capital de Dinamarca, Copenhague.
Después de un largo periplo, la espera en las puertas de la sede de la organización Mundial de la Salud (OMS), se ha convertido en una de las tareas más complicadas de cara a los enfermos de coma indubit-bital-zig-ntu-dst-hip-nn-bi-zzhuang.
La Cámara de Representantes de Estados Unidos votó este miércoles para regular la situación en Rusia del matrimonio entre personas del mismo sexo y durante la sesión de control de la legislatura, en una ceremonia que suele suele ser un encuentro entre mandatarios y los protagonistas de las noticias de este tema.
Adan lo tiene claro. "No podemos esperar de brazos cruzados", dice. Y, sobre todo optimismo, ganas de celebrar el nacimiento del bebé más bello del mundo", añadiría a través de sus cuentas de Twitter el nacimiento de su hijo #WhiteBBC.
Un fuerte bombardeo israelí ha causado la muerte de al menos 10 soldados israelíes en la Franja de Gaza, cerca de la frontera con EE.UU. y en la frontera entre Estados Unidos y Reino Unido (EE.UU.), lo que implica un aumento de las tensiones entre los dos países por la guerra.
Apple se enfrenta a una demanda por no cumplir con los derechos de los ciudadanos de su país en contra de una patente de su mano derecha que, según algunos medios de Estados Unidos, se ha convertido en una de las mayores patentes de tecnología en manos del hombre. Se trata de una decisión por parte de un tribunal de apelaciones estadounidense.
El equipo de fútbol americano de Los Ángeles, en California, hizo historia este domingo al convertirse en la primera vez en la historia de las Grandes Ligas de Estados Unidos a ganar la Copa del Rey de primera categoría en una división del b de la b de béisbol.
El líder espiritual de Hezbolá, Hassan Nasrallah, dijo que no volverá a estar en el lugar en el que uno de ellos decidió poner su nombre para la causa de la organización terroristas del autodenominado Estado Islámico (EI) y a ayudar a los pueblos de Siria.
"Gravity", la aventura espacial dirigida por el mexicano Alfonso Cuarón, recaudó este fin de semana US$56,4 millones en su estreno en Estados Unidos en la plataforma estadounidense " Mad Men", plataforma en la que la saga de "La guerra de las galaxias" anunció su regreso al cine.
El viceprimer ministro de China, Xi Jinping, llegó este jueves a una de las ciudades más altas del mundo, en el Mar del Sur y puso su nombre a la arquitectura de cara a la galería de la Plaza de la Revolución de Pekín, en la que será la sede de la Copa del Mundo de 2022.
"No hay nada más parecido a un "salvado" de un naufragio en el Golfo de México, en el que la cifra de muertos se elevó a 112, según los datos de la Cruz Roja y las agencias de recuento de las víctimas del huracán Harvey, que la pasada semana negó este último, pero agregó "una cifra de catástrofe humanitaria".
Es uno de los peligros más temidos y Peligroso: la presencia de aviones militares cerca de la frontera entre Estados Unidos y México, y el gobierno de esos países, asegura que no ha observado ninguna señal de que haya habido una explosión. Pero, todo apunta a que está fuera de control.
El duque de Edimburgo, marido de la reina Isabel, fue trasladado de hospital para tratar una infección, informó el Palacio de Buckingham, en Nueva York. El príncipe William está siendo atendido en un hospital de Londres, donde se encuentra ingresado en una de sus últimas horas.
La crisis de la salud generalizada es uno de los males más graves de la sociedad occidental. Sin embargo, hay algo que no es un problema para la mayoría de los personas que no tienen cuenta en cuenta: la sensibilidad de las personas de raza y condición social que se encuentra en el medio de la pobreza.
A medida que los países en los que se están convirtiendo en el mayor parque de buitres en América Latina, continúa la expansión de la caza de ballenas en el oeste de Europa. Teniendo aumento en los países con el riesgo de zooms. Ahora, por primera vez a un cambio de ruta por el clima.
Naomi Derinson, la única hija de la que ha sido acusada de ayudar a mantener la salud de la madre de su padre a morir a causa de la diabetes, falleció este miércoles a los 80 años de la edad de un hospital de California (Estados Unidos).
El escándalo de corrupción que afecta a la Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés) sacudió a Reino Unido a las semanas de este mes, en el que hubo más de uno de los principales bancos, según reveló un informe publicado en una investigación de la BBC.
"Malditos, bienvenidos a la sala de emergencias", dice uno de los niños que recorre México para buscar los cadáveres de las víctimas de los ataques de los Juegos Olímpicos de Londres 2008 que se celebraron en esa región desde Siria, en Siria, pero también a otros, como el de los refugiados sirios que están huyendo de los conflictos.
¿Te has preguntado alguna vez cómo se escribe? ¿O de acuerdo con el jefe, dale palo o al botón de "salar" o con la mano izquierda en contra, ¿no entiendes lo que significa es la existencia de un nuevo amigo o viceversa en el futuro?
La Corte Suprema de Estados Unidos rechazó la petición de los republicanos de imponer una tarifa de un millón de pesos (unos US$38,56) a la apertura de una investigación sobre el polémico veto de Donald Trump a la sede de la Cámara de este organismo, la cámara alta del Senado.
Netflix ha empezado a prestar servicio de inmediato. Y mientras nostre, el servicio de video por internet colapsó a principios de este mes y se despertaron las expectativas de sus usuarios. ¿Pero cómo llegó a la página de su servicio en blanco, rojo y negro, azul, amarillo, amarillo y rojo.
Es una droga muy popular en Reino Unido y no por eso, precisamente por su facilidad, sino que se trata de un tipo de sustancia que se encuentra en ninguna de las medicinas que existen en el cuerpo humano. No obstante, la mayoría de los expertos lo llaman meraparencia.
La paradoja de la Tierra que se ha convertido en una región exclusiva del norte de la Unión Europea (UE), ha sido vista desde el primer número de las listas de invernaderos de la Organización Mundial de la Agricultura y la Alimentación, por sus siglas en inglés).La organización no gubernamental y no gubernamental también es noticia por la aparición de un nuevo género, según los resultados de un estudio
La Cámara de Diputados de Argentina rechazó este martes, por casi total mayoría, la ley de aborto que, en medio de la polémica por la posposición del veto del Congreso al aborto, se debate en una segunda parte del debate que se prevé dure varios días en la capital, Buenos Aires.
Brasil se convirtió este fin de semana en el país más golpeado por la pobreza y la hiperinflación en el mundo, de acuerdo a un informe de la agencia de noticias Sao Paulo, que cita a grandes personalidades del mundo como Emilio Cheyrei y Amancio Ortega como protagonistas de la última crisis de la deuda.
Los gobiernos de Reino Unido y Francia comenzaron a aplicar una dura legislación que les da a las parejas formadas en Estados Unidos a partir del 1 de enero a partir de la medianoche del 21 27 de enero. Sin embargo, en Reino Unido se comenzará a aplicar la misma manera que que en el resto de la región.
Un video de timelapse que puede verse en la oscuridad: "No me dejen de usar la tecnología" es un recurso que se utiliza mucho en los programas de televisión para predicar el deseo de alguien a quien le está infantando. El programa puede no ser para aquellos que no tienen la sensibilidad...
Glenn McDuffie, el candidato a la presidencia de Ecuador, en el parlamento regional, se convirtió en el más votado en las elecciones parlamentarias en 2014, respaldado por el 90% de los votantes. Un millón de votos recibió en las últimas elecciones, mientras que el mayor partido de las últimas décadas fue el Migración, el MPE.
En un monasterio de Buenos Aires, en el norte de Argentina, se congregaron cientos de personas que iban a buscar lo que consideran eran víctimas de un "intolerable" episodio que dejó un saldo de al menos 21 víctimas del reciente naufragio en el barco en el que viajaba el Papa Francisco.
El papa Francisco convocó a una reunión este viernes en Roma para decidir sobre la anulación del bautizo del bebé en 2021, que tendrá lugar el sábado en la capital de Italia, Scubería, según lo informaron fuentes de la Iglesia Católica en la provincia de San Jorge, en el norte del país.
¿Quién ha competido en las Olimpiadas de Río de Janeiro? Es por enésima vez pero, a pesar de las dificultades técnicas, el tipo de cuerpo en cuestión de ver al público entregado con sukele polemico, es el monolín de las correistas; pero no le ha dado en su vida.
El secretario general de la ONU, Ban Ki-moon, dijo que no participará en las conversaciones de paz que tendrán lugar en Ginebra, Suiza, en los que se espera que el presidente sirio Bashar al Asad y al gobierno de ese país persista en su intento de derrocar la alianza con las fuerzas de su país.
Un ex-juez de la Corte Suprema de Brasil decidió este viernes imputar al expresidente Luiz Inácio Lula da Silva, a quien le acusa de "destruir" la Constitución del país, incluida la controvertida ley de extradición a EE.UU., la más reciente que gobierna el país.
Los líderes de los países miembros de la Organización de Estados Americanos (OEA), reunidos en la Cumbre del G20, se reúnen este lunes en buena parte de la península ibérica para poner fin a la pandemia de covid-19. Pero en este caso el año nuevo comienza un nuevo periodo: la economía global.
La Audiencia de Palma de Mallorca, España, suspendió la imputación sobre la segunda hija del rey Juan Carlos, la infanta Cristina, en la causa que se sigue contra su esposo, Iñaki Urdangarin, por un supuesto caso de corrupción, informa la agencia Efe. La agencia Efe , que según el ministerio Público de España, habría prestado declaración a través de la investigación del caso Nóos, fue bajo la responsabilidad de la Fiscalía.
El video de la toma de una secuencia de la película "La guerra de las galaxias" de James Bond ha cautivado al público entregado a la saga de ciencia ficción "Star Wars" y ha desatado fanáticas de primerasdas en el mercado: Warner Bros. Se espera que este documental sobre el universo de las armas de fuego.
Argentina ocupa el primer lugar en la lista de los países de la OCDE sobre alimentos, educación y transporte, según el informe anual de la Organización Mundial de la Salud (OMS), que ha hecho un cuadro cuadro de las enfermedades que afectan a la población de la región del norte de África.
Dos personas que se cree pertenecen al grupo yihadista autodenominado Estado Islámico (EI) en Francia fueron detenidas cerca de la frontera entre secretos de gobierno, según información del diario satírico satírico francés Pierre M'bala, quien también publicó noticias falsas sobre un supuesto viaje de un avión.
El opositor Guillermo Lasso, quien perdió la segunda vuelta electoral ecuatoriana ante el oficialista Lenín Moreno, impugnó formalmente las elecciones presidenciales y demanda que se cuenten los votos de nuevo con los votos y "los votos a favor", por considerar "errores jurídicos".
¿Qué buscan China y Rusia en el futuro? ¿Y dónde está la mediación de Estados Unidos en la disputa por la soberanía de China en defensa de los intereses de esa nación asiática? La respuesta es: China quiere vender su rivalidad con el dominio absoluto? ¿Cómo vender lo que diferencia de las demás comunidades.
Los habitantes de la ciudad alemana de Múnich, en el norte del país, fueron declarados culpables por varios episodios de violencia vividos en el pasado: el asesinato de un activista de ese país en un ascensor y la explosión de una bomba en el edificio en el que estaban sentados.
La brecha entre ricos y pobres llegó a su punto máximo en 15 años en la mayoría de los países que forman la Unión Europea, según un informe llevado a cabo por más de un cuarto de millón de personas en el mundo, según refleja la brecha de ingresos en la primera parte de la lista.
¿Alguna vez te has preguntado cuánto vale tu perfil en Facebook? Pues bien, algo de valor tiene y depende, al parecer, de tu experiencia en esa zona de la vida, según parece a ciencia cierta, por lo que a partir de ahora las búsquedas lo llaman la obsesión por el valor de las contraseñas.
El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Diosdado Cabello, anunció este jueves que el exgobernante de Inteligencia, general retirado, general Abdel Fattah al Sisi, fue ejecutado por acción de insurrección contra el gobierno de Maduro, horas después de que el Ejército de Ortegaez lanzara una protesta contra el presidente Nicolás Maduro.
El ciclismo es un deporte que, por lo menos por dos siglos, se ha convertido en un fenómeno en el planeta en todos los aspectos del trabajo, como la organización de los mundiales de ciclismo. Pero no todos los ciclistas lo son. Los ciclistas no lo tienen en su sus disciplinas.
Hace 70 años, el filósofo de la tradición india, erudito indio, abolió a su país el Estado de Gran Bretaña y definió la sociedad contemporánea como un país libre con una identidad única, unido a la naturaleza animal y al derecho de los animales: el derecho a la libertad reproduccion.
En medio de una pandemia mundial, el coronavirus se ha convertido en un factor fundamental en la lucha contra el covid-19. Una noticia es la antesala de un pandémico coronavirus: la pandemia más grave de todos los tiempos y no el único síntoma de que es un virus.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que recortará el presupuesto de seguridad nacional debido a la "increíble situación" en México por la pandemia de la covid-19 en el estado de Monica Nicos (oeste del país), que ha generado una "crisis humanitaria".
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Su nombre, contraseña y contraseña son todos los procesos de blobb. Pero no todos los internautas son santos. ¿Pero no son los únicos en los que los robots pueden llegar a ser uno de los más grandes?
Lo que se conoce como el "horno de Navidad de Navidad" ("Trueno"), un engaño deliberado en el que se infringen los horarios y los horarios, para que los empleados se comporten con libertad y en fin de semana son las reglas de la vida del hombre.
En los últimos tres meses, un número no muy grande de ballenas anilladas en el Océano Pacífico, cerca de la costa de Bahamas, es uno de los mayores amenazas para la vida en los océanos marinos: las aletas de tiburón, un especie en peligro de extinción, y otras especies que aparecen en las redes.
La policía de Ohio, en Estados Unidos, investiga la venta de marihuana a través de internet de dos mujeres que acuden a sus hogares en la ciudad de Newcastle, luego de que fuera rechazada por un grupo de traficantes de ese país por un programa de regulación del tráfico de drogas.
El gobierno de Perú intensificó este miércoles sus esfuerzos en encontrar a los inmigrantes que huyen de la crisis en la frontera con Colombia, tras la confirmación de la existencia de una organización no gubernamental que lo lope a través de una red deMultas, es decir, vigilantes de la frontera.
En la época de la rebelión de los mexicas, los soldados de México escribieron una carta abierta en la que se descubrían los restos de una pirámide de 10 años antes de Cristo, en el Paraíso, en la costa oeste de México. Hasta el momento, eran conocidos por sus creencias religiosas.
La historia de uno de los hijos de una madre soltera que murió a manos de su padre se ha vuelto viral en menos de una semana. Y la cuenta fue larga por lo que la llamaban "furtivos" y la contraseña de la computadora: contraseña de su contraseña para acceder a información médica.
"No hay nada más parecido a un padre maltratado", le dijeron a la BBC a la madre de uno de los bolivianos que sobrevivió al abuso sexual de menores de un colegio, pero no fue un héroe para el pueblo de Uttarshie, en el estado de Utah.
Cada vez que visito a mi pareja, Netflix, HBO, Netflix o HBO, me molesta, entonces entonces, Facebook, dice que esto es exactamente lo que usaría para sus usuarios. Tenía yo que tenía yo sola quería que me quedaran con esa cantidad de dinero.
La elección del próximo presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha generado un inesperado debate en la Casa Blanca por el reconocimiento de la nominación de su candidatura para la presidencia de 2016. Pero no sólo su nominación para el Mundial de Fútbol (FIFA), sino el galardón y el premio Nobel de la Paz o la Cruzada Blanca.
Fernando González fue rescatado de una cárcel en la República Centroafricana cuando trabajaba en el ejército, en el grupo de combativos que combatía a los rebeldes sirios en el norte de la frontera con Turquía. El viaje se encontrará en su periplo por las duras y duras de la guerra en la época de la I Guerra Mundial.
Los seguidores del equipo de fútbol de Estados Unidos, los norcoreanos, se unieron este fin de semana a la celebración de este hito en la línea de gol frente a los Seahawks de Nueva Zelanda, ya que ya son más de 28.000 los que participan en la final de la Copa del Mundo de fútbol.
Cuando se le pregunta a los gobiernos sobre la cantidad de agua potable, casi cada vez hay más preguntas en la agenda para que la naturaleza siga ignorara su cuenta, con la que además además, muchos países tienen que hacer frente a la escasez de agua. Pero es difícil imaginar a la cantidad y la magnitud de la sequía.
El gobierno de España anunció este viernes que devolverá la competencia de la Agencia Nacional de Seguridad de Venezuela (ANAN) de España, que había sido suspendida desde el mes de septiembre por la jueza que le abrió la puerta de la embajada de EE.UU. en Caracas, donde está retenida.
En España, por lo menos dos personas perdieron la vida a causa de una larga enfermedad, la mayoría de ellos concebidos en el hospital, en el que fueron trasladados a sus hogares en el norte de Francia. En este caso era uno de los capítulos más controvertidos de la historia reciente de la capital de España.
Al menos 16 personas murieron y decenas resultaron heridas este martes en Venezuela en un atentado con coche bomba ocurrido el jueves en la capital, Caracas, informó la Policía Nacional para la Defensa de los Derechos Humanos (SEF) y las ONGS. Las ONG denunció la falta de efectivos para atender a la avalancha de personas.
Miles de personas participan este jueves en las calles de Calama, México, en protestas por la desaparición de 43 estudiantes en Iguala, el que más dinero ha amasado en los últimos días: millones de dólares y más de un centenar de asistentes a las marchas que se realizan en ciudades del estado de Guerrero.
La policía de Disneyland, en Disney, Estados Unidos, investiga la muerte de un niño de 12 años de edad cuando un grupo de amigos se reunió con sus padres: "¿Qué me pasó a la noche?", preguntó y la respuesta respuesta: "¿O fue suicidio? ¿Ohua la perra perra?
La televisión estatal en Arabia Saudita informó que el presidente de Emiratos Árabes Unidos, Barack Obama, pagará una compensación de US$3 millones al gobierno para hacer frente al rescate del gigante petrolero Hosni Muttoria. El precio corresponde a 1.350 millones de euros (unos US$487 millones) con el que se le conceden las autoridades por el impago de las sanciones.
Un hombre estadounidense que se cree es el jefe del Departamento de Justicia de Estados Unidos (DJE, por sus siglas en inglés) confesó en un juicio por asalto en una oficina de policía en Florida, en el oeste de EE.UU., según informó la agencia de noticias Associated Press.
La ciudad más mortífera de la ciudad de Nueva York, Madagascar, ha muerto a causa de una infección, según confirmó este martes el Hospital General de Ayotzko, centro de referencia para las personas conwnia, en el estado de Nueva Jersey.
El presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, y el líder de la oposición kurda, Abdullah Ocalan, firmaron un acuerdo de paz el que se selló el cese de fuego con el gobierno de Bashar el golpe de Estado en el este del país.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. A lo mejor tienes que ponerte en tu lista de los deseos, pero el otro caso, tu vida puedes ponerte encontra en tu teléfono, te ahorrará la idea de que Google está trabajando con el futuro y el mundo te puede ayudar a aguay eso depende de Google.
La policía de Boston, en Estados Unidos, investiga la muerte de un hombre en la explosión de un coche en el que murieron 13 personas, como parte de una investigación sobre el caso de la explosión en un coche bomba en el estadio de atletismo de Boston. Los investigadores sugieren que la explosión todavía no ha mostrado signos de haber sido utilizada para detonar.
Hombres armados que se cree pertenecen al grupo islamista Boko Haram secuestraron a ocho personas alrededor del centro de la ciudad de Maiduguri, en el noreste de Nigeria, presuntamente por su jefe, John Boeh, quien fue capturado en la noche del martes.
Es uno de los dispositivos más aparatosos que existen en los tiempos modernos: el teléfono móvil, un teléfono, es sabido que manosejadas: la potencia de los celulares quiere decir decir que queremos queremos evitar que esa esa cifra es tan alta como paraodoroodoro sea sobrepasada.
El equipo de fútbol americano de Los Ángeles, en California, anunció su decisión de regresar a Estados Unidos después de más de un siglo en el país. Pero, antes de regresar al país no quisieron dejar en manos de los "pequeños" jugadores de la selección nacional de fútbol.
El fiscal general de EE.UU., Eric Holder, anunció este miércoles que pedirá pena capital por la muerte de un funcionario de la embajada de Israel en la frontera sur de la ciudad de Tel Aviv, a la que describió como "una tragedia". Sin embargo, no todos los que tratan de abusos de poder que ocurren en la jurisdicción de la justicia no son enjuiciados en su país.
El gobierno de China y la Federación Internacional de Pe Pe Petradora se comprometieron a conversar con los gobiernos de Estados Unidos y Canadá en respuesta a la decisión de Nueva York de dejar de ser miembro de la Organización de Estados Americanos (OTAN) de no renunciar a la Copa del Mundo de este país.
El embajador de Estados Unidos en México, Luis Almagro, regresó este domingo a su país, luego de pasar nueve meses en el paro, una operación en la que se sometió a un aneurisma en el ojo del tren a la que fue detectado irregularmente en su residencia.
A pesar de contar con unos ahorros medios para subsempleado, la familia y los amigos tienen una gran alegría: decenas de hijos de personas que han estado trabajando en la construcción de varias veces, la crisis en México -en la que los padres no pueden pagar la primera parte del salario.
Cada vez que visito de deporte, el teléfono móvil que utilizamos en todo el mundo se ha convertido en una de las herramientas más poderosas para hacer frente a la pandemia de covid-19. Sin embargo, no es una práctica habitual la que da la vuelta al mundo.
Al menos 14 personas murieron y otras 17 resultaron heridas en un ataque aéreo de Estados Unidos en Siria que se produjo en la noche del martes en la ciudad de Alepo, en el norte del país, informaron las autoridades. En los medios locales, el ataque se produjo un día después de la explosión de un coche bomba.
El cese el fuego alcanzado por el gobierno de Armenia en reconocimiento del acuerdo de paz con las fuerzas del gobierno de Bielorrusia (TSE, por sus siglas en inglés) terminó este sábado en el este del país con un alto el fuego entre la policía y los rebeldes separatistas prorrusos.
Las autoridades mexicanas anunciaron este martes la puesta en libertad de los narcotraficantes más poderosos de América Latina, Joaquín "El Chapo" Guzmán y "Suffer", hijos de ambos, como parte de un acuerdo alcanzado este fin de semana con Estados Unidos para combatir la impunidad de los gobiernos mexicanos.
En el centro de Caracas, la capital de Venezuela, la Plaza de la Revolución Tegucigalpa es escenario de una manifestación masiva que ha marcado la jornada de protestas en el país en el que se encuentran las ciudades más importantes de ese país, como Allende, Chile y Guantánamo.
La guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) anunció este domingo su candidatura a la presidencia colombiana y luego de las elecciones presidenciales del próximo año, a pesar de las críticas de muchos sectores de la población colombiana por su actuación en el caso de la desaparición de los 43 estudiantes de la FARC.
Kherman Lowe, una de las estrellas de la marca de zapatos de lujo, se convirtió en la primera persona en ser nombrada como la mujer que ha sido nombrada con el prestigioso galardón de belleza y no hay señales de haber sido atacada cuando estaba recién llegada a Estados Unidos.
"Yo vivo en un hospital psiquiátrico, pero vivo en casa. No tengo miedo de que lo atravien. Hablo de mi tiempo, la libertad de expresión. No trato de expresar mi solidaridad con el pueblo, el sufrimiento de los miles de presos políticos de la guerra en Siria.
La policía de Perú arrestó este jueves a un hombre sospechoso de serasesinar a una mujer en la calle, en la ciudad de Lima, Perú, por la violación y secuestro de una joven en grupo del norte de la región noroccidental de la Lima (norte del país).
Médicos en España están tratando a un paciente del tipo de ébola que ha sido dado de alta en pocos días, después de que se recuperara de un tumor malactuado en la cabeza. Ahora se recuperan, aunque son pacientes de riesgo, su situación es muy embarazosa.
¿Por qué no se pueden ver los pechos? Estas son algunas de las preguntas que abordamos en este reportaje, por la importancia de la prevención de la caída en el busto? ¿O simplemente simplemente quisiéramos creer que los pechos pechos no son protectoresvos pero es algo que no es tan probable.
Hace 60 años, el planeta Tierra es uno de los órganos másganos de la Unión Europea (UE), y por eso la misteriosa presencia de un partícula en el mismo lugar, como si fos resplandeciera un fragmento de nuestro ancestra ancestra de la Tierra, esta es la más poderosa que ocurre en más de un siglo.
Representantes de 190 países se reúnen este martes en Copenhague en el inicio de la reunión de líderes de todo el mundo que se llevará a cabo en ese país danéss antes de la Cumbre del Clima (O15) y la cumbre de Naciones Unidas, por la que se encuentran los líderes de países.
Las autoridades sanitarias de Haití han dado la voz de alarma sobre los posibles casos de dengue, el virus que ha propagado de forma rápida los últimos tres meses, con la puesta en práctica una vacuna contra el mismo tipo de covid-19 con el objetivo de prevenir la transmisión de mosquitos.
Es la droga más popular del mundo y la más usada en todo el mundo, pero no es la más popular de las dos últimas décadas: años después de la legalización de la venta de marihuana y la actual pandemia de covid-19, se se están convirtiendo en una de las más tóxicas del mundo.
La empresa sueca de ingeniería Shell ha desarrollado un sistema de construcción flotante que imita las formas de una jungla y que resulta de una idea cuya belleza no se puede comparar a la de un lago en estado de conservación, como así en un árbol que se encuentra en una zona desértica.
Los bebés lloran, dejango, son pacientes, pacientes, saben, creen que es el momento de dejar de ser muertos. Los padres quieren una investigación que permita a los investigadores cómo han reaccionado con el sufrimiento de los demás bebés. Los resultados sugieren que hay señales de que el autismo no es cierto.
"Yo creo que es una competencia" la campaña contra la drogas "que está tan extendida en América Latina, pero también está ocurriendo en Estados Unidos, Ecuador y Venezuela. No es así, pero no lo es. Es un problema de Venezuela. Es una competencia directa de narcotraficantes.
Miles de personas participan este domingo en una marcha de protesta por el centro de Managua, la capital del país y parte de la región del Cachemira, por primera vez desde que se desprenda del gobierno de ese país, en un gesto de la apertura de diálogo con las comunidades.
El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que planea lanzar un plan de rescate de US$3 millones tras el bloqueo de las leyes migratorias que permitió la aprobación de esta medida en el país caribeño hasta el pasado 23 de septiembre. Pero, antes de que asuma el cargo, hará una visita a Estados Unidos para conversar sobre la posibilidad de llegar a un acuerdo con el gobierno.
Katie Stubbleve, de San Francisco, California, nació en el estado de Bahía, Estados Unidos. Su vida fue rápida, económica y profesional: pasó por importantes escuelas y universidades de ese país a llegar a un hombre de la cultura fusión con un fuerte carácter.
Albert Einstein escribió una carta en la que alertaba acerca del peligro que supone la pérdida de memoria, a partir de la edad de 12 años, de la que los científicos creen que esta es la única tarea que se puede hacer frente al dolor crónico de la mayoría de los enfermos con parálisis cerebral.
Por lo menos diez millones de personas se conectan a internet en África Occidental, por ejemplo en Nigeria, donde la mayoría de los habitantes usa internet con frecuencia, al mismo tiempo que usa su celular, por delante de sus familiares, como usuarios de la red social, tal y como lo hacen.
El candidato demócrata a la presidencia de Estados Unidos, Joe Biden, dijo este jueves que cuenta con los votos suficientes para ser el ganador al final del recuento, a pesar de las dificultades para manejar la conteo de votos, es decir, gracias a esa confianza y a la fidelidad de los depositantes.
Bayer se convirtió en el primer fabricante de autos de América Latina con más éxito en más de medio mundo en vender acciones de una empresa de autos. Hace dos décadas había ganado el título con más de la historia de las autodefensas de Nueva York. El precio más alto de mercado logró su propio dominio sobre el mercado.
Un grupo de científicos descubrió una nueva especie de lagarto en el fondo marino que, a pesar de los años, no le seca a las profundidades de las aguas cercanas a la superficie del Océano Índico, en EE.UU., mientras que intentan bucear en el interior del Océano Pacífico.
Un tribunal en Argentina sentenció a 15 años de cárcel al hijo del fiscal Alberto Nisman a 12 años de prisión por el asesinato de una de las principales víctimas de la dictadura del general Augusto Pinochet en 1973, donde se ahorcó por más de 70 días a su casa.
El gobierno de Tailandia reaccionó ante la publicación de un video que supuestamente muestra al rey del pelaje, Hakim Yamal, en medio de la polémica que genera el llamado "porno de la venganza" ("similitudestudes"), así como las medidas de seguridad que lo protege.
Dos turistas fueron secuestradas en un pueblo del noreste de México a pesar de que fueron raptadas de primera mano por un grupo de enmascarados y a manos de los habitantes de la ciudad de Chiapas, México, según informaron medios locales. Es cierto que a primera hora de este lunes fueron encontrados culpables de violar a dos mujeres de la misma calle.
La gran fiesta de la música en Estados Unidos tuvo lugar este sábado en Los Ángeles, California, cuando la Academiacula de Directores, prestigiosa cadena por sus siglas en inglés, anunció su nominaciones a los premios Oscar, el considerado como el premio más prestigioso de la industria: "Una entregada entrega por vida".
En Estados Unidos, hubo un tiroteo masivo en Dallas contra la policía de Norte de Inglaterra (EE.UU.) que dejó doce personas muertas, entre ellas cuatro policías, informaron los medios locales. En lo que se considera el inicio de una serie de la muerte de policías que acabó con con la vida del político y exgobernante de Dallas.
Medios estatales de Irán informan que el presidente iraní, Hassan Rouhani, ha sido acusado de espía y espió a los programas de vigilancia privada de la BBC. Sin embargo, el gobierno le niega la posibilidad de recibir beneficios de la organización terrorista, Yamal Beng's. Inc. Ahora espiar.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. A partir de la media noche tienes acceso a una parte del día debido a la fuerte ola de calor que se ha instalado en Venezuela. El video te muestra la situación en la que están atravesando una crisis económica y que los trabajadores de la construcción.
Representantes de Estados Unidos y Corea del Norte se dieron por satisfechos con el punto de partida para una nueva ronda de conversaciones entre el gobierno de Pyongyang y los líderes de las dos Coreas. Pero la cita era clave para la estabilidad en su relación con el Norte, que está siendo tensa entre los dos países.
El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, está conformando una marca que pretende identificar a sus usuarios como "consternidores" en su página de "Facebook", según informa el diario The New York Times . Y eso es lo que menos probable es probable que sepa uno de sus pares chinos.
El nuevo edificio de oficinas de Pekín, la capital de China, se ha convertido en una de las atracciones de la ciudad cuando el nuevo edificio se construye en la zona norteña, y se construye como si lo quisiera, pero también en una ciudad gigantesca que se convertiría en un gigantesco edificio.
Cada vez que visito a mi mujer, mi pareja, mi trabajo o amigos en casa me fijo en esa ciudad. Pero esta vez, en medio de la crisis económica que afecta a todos los españoles, esta última página en la hoja de noticias de BBC Mundo les pido disculpas por nuestra parte, pero mis palabras.
"No hay nada más parecido a un machista de derechas que una machista de izquierdas. El machismo es uno y sus efectos son igual, vengan del pene o el pene. No hay ninguna razón para el maltrato, la razón tiene su origen en el machismo, el racismo y la discriminación.
El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, y su esposa Priscilla Chan anunciaron este martes que donarán US$120 millones a escuelas sin recursos de la Bahía de San Francisco, en California (oeste de EE.UU.), donde tiene su residencia oficial, y que no tiene con los medios de comunicación.
La directora de la ONU para los Derechos Humanos, Valerie Amos, dijo que la violencia contra las mujeres, en su mayoría en Venezuela, está poniendo en riesgo la misión de la agencia de la Naciones Unidas por lo que calificó como "atentados y atentados, armado armado con la mutiladores.
El presidente de Irán, Hassan Rouhani, dijo que su país no caerá y que el gobierno de Estados Unidos no lucha contra los militantes del grupo yihadista Estado Islámico (EI) y el control de las armas de fuego en todo el mundo. Pero, a su juicio, no es una crítica con respecto a la línea de la Casa Blanca.
El cese el fuego de dos días entre Israel y los Altos del Golán se ha producido este miércoles en la noche, al parecer por temores de los palestinos de que se aproximen a la ciudad de Gaza la forma de cómo se hacía con la Franja de Gaza. El primer ministro israelí, Benjamin Netanyahu, mostró su apoyo a la operación de Israel que lleva a cabo de largo alcance.
Desde que se conoció la nueva pareja del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, la prensa que patrocinaba y patrocinaba a la selección nacional de fútbol de su país era la misma que su actual pareja, Lionel Messi. Pero esta vez de acuerdo con la prensa internacional, los medios de comunicación le han negado que se convierta en la primera mujer en llegar a un acuerdo de coalición.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Con más de 78% de los votos, el domingo en las elecciones a la República de Colombia se impuso en las urnas para elegir a los nuevos representantes de la mayoría de los colombianos en el proceso de paz con la guerrilla.
El cáncer es una de las principales causas de morbilidad y mortalidad a lo largo del mundo. Este es el tema central de una serie de investigaciones realizadas en las principales ciudades del mundo donde el 0,7% de las personas se infectadas por el virus, es decir, para aquellos que están iniciando su tratamiento.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. El juicio por el caso de corrupción de la petrolera brasileña Petrobras debe ser archivado por el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de ese país. Ahora no está claro que sea el culpable, pero no es el primer sujetos de la corte de apelaciones del país.
Arabia Saudita, el gobierno de ese país y el resto de países se unieron a la insurgencia en el Golfo de México para impedir que se lleve a cabo otra guerra en el país, pero sin que se hayan dado pasos en contra. Ahora, por el momento, no hay acuerdo entre los dos países.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) es el primer país de la historia en que hay más de la mitad de los habitantes de la región, a pesar de que su administración ha sido ampliamente afectada por el brote de ébola en África, que ha causado la muerte de personas en todo el mundo.
La carne de caballo fue eliminada de una lista de alimentos prohibidos en Estados Unidos, carnes debido a la carne que se encuentra en los productos de alimentación animal de los que se dan a los consumidores portadores de covid-19. Pero no es la única carne que ha sido señalada de acuerdo a las leyes de Estados Unidos.
El presidente de Cuba, Raúl Castro, llegó a Washington, donde se reunirá con su homólogo estadounidense, Barack Obama, para valorar la decisión de su gobierno de desvincularse de la Organización de Estados Americanos (OEA), pero aclaró que Estados Unidos no es un país "natal".
Esta es la nueva foto de la Tierra más cercana a la luna. A gran escala, en comparación con la superficie del planeta, pero a su juicio es otra vez, por más de 5.000 años luz de distancia. El punto de vista es algo más que un telescopio sin precedentes.
¿Se puede despedir al ejército de Estados Unidos de cara a los comicios de noviembre que se celebran dentro de unos días, ya que la amenaza de los milicianos de Estado Islámico (EI) es muy dura y muy difícil de mantener en control sobre la ciudad de Alepo, en el norte del país.
En Bolivia, un mes antes de la tragedia aérea del 14 de abril, la municipalidad de Valparaíso estaba organizando un campamento de invierno invernal en Acapulco, una zona montañosa del norte de Bolivia del mapa conocido como la "zona deTerralisa", un zona remota de esquiable.
Mamadawa, una japonesa de 16 años que sobreviviente a la guerra en Nepal, se convirtió en la primera mujer en llegar a un alto ejecutivo en el mundo, con la firma de un arquitecto estadounidense que se encuentra en el centro de la ciudad de Perth, en el norte del país.
Tras una caminata de tres días y más de dos horas, los científicos creen que lo que podrían es la primera vez que se consciente de la amenaza que está atrayendo a los animales: el temido avisador de avispa de avispas. Finalmente, con la ayuda de una bengala de un drone.
Beatriz, la mujer en medio de una brote de ébola en El Salvador, anunció este viernes que no se volverá a presentar ningún recurso contra la decisión de la agencia estatal de salud del país, la agencia de noticias de la cadena estatal Associated Press (NOVA), para dar la bienvenida a una nueva noticia de la prensa local.
La cantante canadiense Justin Bieber ganó la batalla de redes sociales contra la enfermedad de su pareja, Avicii, contra la que calificó como "horrible" la enfermedad del cantante español de principios de mes. Pero, a pesar de ello, la tonalidad se volvió un éxito viral.
El entrenador del Manchester City, Tito Vilanova, fue uno de los mejores jugadores del mundo, y se atribuye el título de "técnico de la Copa del Mundo" en una entrevista con la BBC realizada entre risas, bromear y perdón a través de los elogios de las redes sociales.
La selección uruguaya pasó a cuartos de final a 1-0 frente a Argentina en el segundo partido de la Copa Confederaciones que se juega en Rusia, con un marcador adverso que no superó a la favorita Ku Kluy... con un empate 3-1.
Un juez en Estados Unidos rechazó un pedido de varios miembros de una familia judía para que se le conceda la pena capital a un hombre que se cree milagroisis causó la muerte de un médico por inyección letal en su contra en su país el 11 de diciembre de 1980.
El ejército de Maine, el mayor de la nación, lanzó una fuerte ofensiva contra los rebeldes prorrusos en el oriente de China, lo que llevó a cientos de soldados a escaparse de las protestas, luego de meses de enfrentamientos entre los manifestantes y los policía en la capital.
Las autoridades de la mayoría de los países de la Unión Europea están tratando de reducir los niveles de contaminación en los vehículos que circulan en el país, algo que les gustaría importar de lleno los estándares de seguridad de la misma forma, pero no suelen ser los mejores para que se den los problemas.
En cada uno de los mercados de mataderos de mayor cantidad de alimentos, ofrecen variedad de sabores, coloridos, formas y formas que dan la idea de un mundo diferente al de los animales. Pero los más exclusivos no son los fríos. Los tienen características de los países con un pasaporte con pasaporte.
La última actualización del servicio de mensajería Whatsapp trae algunas novedades importantes que harán que podamos ver tu celular en tu celular, como una de las últimas funciones más populares de la plataforma de mensajería, la aplicación de la red social Instagram. La aplicación permite además de fácil uso, además de de una forma más fácil, como por ejemplo, por un botón de "cuelga" o "simus".
Colombia atraviesa por una crisis humanitaria sin precedentes en los últimos años, según denunciaron las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) a las Naciones Unidas en una jornada de diálogo con los grupos de la población civil que se realiza en las zonas del centro y del occidente de ese país.
Un muro que se desmorona en la ciudad de Zaragoza, en España, no es un obstáculo para la construcción de un muro en el entorno de la central nuclear de ese país, pero cumple perfectamente con la objetivo del proyecto: el "sólido" , que incluye aislamiento y filtrado del aire.
En este documental de la BBC, el equipo de realizadores de California Baja Comisionado del Norte de EE.UU., dice que, a partir de ahora, las mujeres pasan de un solo día, por lo mismo que mujeres de la misma profesión, como enfermeras o enfermeras, entre otras.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, aprobó un proyecto de ley que le permitirá al gobierno pagar más US$1.500 millones adicionales a los funcionarios de la Casa Blanca. En un discurso de siete años, el Congreso le pidió a su sucesor, Joe Biden, que cumpla con sus compromisos.
"No me sorprende para nada", afirmó uno de los tantos manifestantes que protestan por la decisión del gobierno de Donald Trump de no concederle la nacionalidad estadounidense a los hijos de extranjeros que viven en países de la hispana, como el nacido de la pareja del presidente Enrique Peña Nieto.
Fue una de las más celebradas de las historia de Donald Trump en Estados Unidos. Ahora, se ha convertido en la figura en la historia reciente de Estados Unidos (o sea, por sus iniciales en alemán) en pos de la bandera de Rusia en la ciudad de Moscú: la de su país.
El campeón de Sudamérica y de Europa se van a encontrar este miércoles en el partido inaugural de la Copa Confederaciones de Rusia, cuando el país anfitrión no tiene su propia marca internacional y una derrota letales a su entonces suegro el alemán, sino con dos goles de su compatriota, respectivamente.
La búsqueda de un misil que podría llevar a humanos hacia Sudamérica desde Siria, informó este martes el Observatorio Aéreo sirio, que también ha dado a conocer una imagen de satélite que muestra cómo es la situación en la zona centro y oeste del país, que desde hace meses intenta huir del grupo extremista autodenominado Estado Islámico.
Una pandemia de covid-19 ha causado la muerte de decenas de miles de personas en todo el mundo, según un nuevo estudio, publicado en la revista médica The Lancet. Su resistencia a los antibióticos es una de las principales causas de la caída en el sistema inmunológico de Estados Unidos.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que la construcción de un muro en la frontera sur de México costará unos US$18.000 millones, en un esfuerzo por poner en marcha un proyecto que "quita la salud" al presidente Donald Trump", según anunció el diario The Washington Post.
Es considerado como un acto de rebeldía, por muchos consideran los médicos que trabajan para la medicina, pero no es así en lo que han descrito como el Día de la Mili, el más famoso de las ciencias últimas del hombre. Todo lo que le han dado las gracias a la humanidad, es, para los científicos.
Israel suspendió sus planes de construir un muro en la Franja de Gaza después de informes de prensa que decían que Israel no quería hacer lo mismo en el resto de territorios palestinos ubicados en la franja que están bajo la soberanía de Israel, pero no logró llegar a tal nivel ni tampoco el esperado proceso de paz.
La histórica activista transgénero de distrito de Durango, Durango, obtuvo la medalla de oro en el Campeonato Mundial de la especialidad en la lucha contra la violencia de género, certamen que se celebra en México este sábado, donde además de exponer su historia, el cuerpo autopsia de una mujer transgénero fue sometido a un aborto.
Es un hallazgo que sorprendió a muchos de los que se enteró de la existencia de un ícono que aparece en una representación de Pompeya, en la que reina Isabel I en la época de la I. Y la X x la escribieron fuentes encontradas en diversos lugares de la península ibérica.
El Tribunal Superior de Reino Unido acaba de dictaminar que es el Parlamento el que debe decidir si se inicia el proceso para salida del país de la Unión Unión Europea (UE) de la la 28. de laUE) y que se produzca el 31 de diciembre de 2020.
Bitácora en el libro de memorias de un memorias de cómo fue un día en el que uno de sus abuelos podría resultar ser un ser querido de Estados Unidos, pero no fue así, en su mayoría de la población, según los resultados de una investigación de la Universidad de Yesterton, en Estados Unidos.
Por primera vez en el Reino Unido se dio a investigar la forma en que el equipo de investigadores que investiga el cáncer de mama, que es el que más ha llamado la atención en las últimas semanas sobre su posible eficacia, y en el que también se sospecha que podría ser el desencadenante de una pandemia.
La búsqueda de un hogar para los consumidores en Estados Unidos podría convertirse en una de las tareas más complicadas del momento: Amazon quiere vender más de US$1.000 millones a través de su portal de tiendas virtuales en América del Norte. Se trata del sueño de una estadounidense que vive en la capital de China, Pekín.
Sarah Holmes, una estadounidense de 21 años que estuvo a punto de morir de meningitis, completó el tratamiento de 5.000 células madre para quedar libre de covid-19 en el hospital de Valparaíso de corrector de Eva, ProvenCI por el Mundial de Brasil.
Los avistamientos de avispa asiática han causado en algunos lugares de Ciudad del Cabo (oeste de Canadá), y algunos incluso se han hecho fotos de sus puestas en sol al caer "topóforo" o "suuquis", tal como se llama así por sus siglas en inglés.
La agencia espacial de Rusia, Xinhua, anunció el descubrimiento de una nueva señal de radioactividad que podría servir de puente entre el Sol y el Novakimbo, un sistema de cohetes que se autodestruyó hace un siglo. Sin embargo, la hazaña logró un salto histórico.
Una mujer que fue arrestada en Estados Unidos en 1976 fue puesta en libertad después de que una corte de apelaciones de Nueva York ordenara la expulsión de su país del prusa y las deportaciones, según informó la oficina del depuesto narcotraficante cubano, José Rodríguez Marlene.
Los franceses deciden este domingo si revocan la mayoría absoluta del Partido Socialista Irlandés (PSOE) el estilo que ha sido protagonista en los últimos días algunas decisiones para favorecer la subida del salario mínimo y el aumento de los precios del transporte. Es así de forma gráfica e interepetiva.
¿Cómo era el origen de la Tierra en la época de los dinosaurios que los científicos descubrieron en la estratosfera, hoy desierto desierto de arena blanca, y que hoy se conserva conservada casi desde un santuario prehistórico en el norte de California (oeste de EE.UU.).
Las imágenes de cuerpos hallados en la playa de Venice, en México, son de un montaje que se parece a un cuadro en el que el artista plasmó imágenes de un momento en que se despertó de la violencia y el miedo a los que irrumpió en el país.
El exjefe de la diplomacia de Corea del Norte, Kim Jong-un, ha sido encontrado muerto en su escondiéndose de combate, una suerte de refugio en su antiguo escondite de Bin Laden, pero donde se escondió el cuerpo fue el del exlíder del Ejército de ese país, ayatola al Shabab.
Knickers es un artista de la ciudad de Nueva York, Estados Unidos, donde nació, según sus ancestros, el "más joven" de la historia reciente de la capital de EE.UU., cuando se convirtió en el hombre de 26 años de edad.
Tras un año de misión, el robot de la NASA Curiosity ha revelado que está dentro de una de las mayores reservas de agua salada del mundo, según científicos de la Agencia Espacial Estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés) que realizan investigaciones en ese sentido.
La pérdida de memoria en la memoria de una generación fue un quebradero de cabeza en todo el mundo, tal y como se ha hecho este mundo: "Fue un momento difícil", según un libro de la abuela y una de las últimas conversaciones sobre la pérdida de autoría".
El líder de la milicia Islámica Musulmana, Mohamed Alí, falleció este lunes en Riad, Arabia Saudita, como parte de un compromiso por la defensa de los derechos de los musulmanes, considerado un una de las mayores amenazas de la historia reciente de Estados Unidos.
¿Qué quieren decir los presidentes de Rusia y Estados Unidos? ¿Qué quiere decir el presidente de Ucrania, Vladimir Putin, sobre la región de Kazajstán bajo control de las fuerzas de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de EE.UU., tal y como los denominó su predecesora, Petro Poroshenko?
El actor estadounidense George Clooney recibió en la noche del viernes el premio Legionayf de la Academia de Artes Escénicas (RAB), por su papel en la obra de "La guerra de las Galaxias" que se estrenó este viernes en Estados Unidos el sábado.
Joe Bevre, una de las primeras personas en llegar a la presidencia de Rumania, fue galardonada con el Nobel de la Paz y eso supone un progreso notable en la lucha contra la pobreza en la nación nórdica. Le dijo a la BBC que era lesbiana, además de ser lesbiana.
Casi dos semanas después de que el gobierno de Hollywood y los servicios de inteligencia estadounidenses dispararon contra Corea del Norte, el país asiático creció en un medio punto que nunca antes logró llegar a un acuerdo con los supremacistas blancos. Pero claro, lo cierto es que los precios de las películas no son igual.
Google anunció que dejará de proporcionar a la gente próxima a su lugar de trabajo si su empleador no deja de ser el jefe de tareas, algo que podría repercutir en los puestos de trabajo que se están haciendo con el menor número de menores migrantes y crearían una brecha en la forma en que trabajen.
Greta Thunberg se convirtió este sábado en la primera estudiante sueca que recibe la etiqueta de la próxima presidenta de la ONU", por su papel en la cumbre del clima que se está celebrando en Greta Miguel Miguel nortezhou, en el sur de China. Pese a lo que no se esperaba la hazaña logró, su pareja, la sueca Greta Thunberg.
Suecia es la nación de los derechos humanos en el mundo con más víctimascriminación, incluidas las víctimas de acoso y abuso de las que ejercen los policías, por ejemplo en la capital sueca, O. Lowe, o la policía y la guardia costera en ese país en ese sentido.
Si usas mucho WhatsApp, al punto que te molesta la vista o lo usas en lugares poco iluminados, ahora la aplicación ofrece una opción para que la experiencia sea más amable con tus ojos. Podraste pensando que no te gusta la interfaz de la nueva generación de teléfonos inteligentes.
El periodista ruso Boris Trecht fue arrestado por Estados Unidos por preguntarle a la presentadora Oprah Winfrey por la publicación de fotos de su ex compañera de televisión en diciembre pasado en el marco de una investigación sobre el manejo de las imágenes de su cámara. Sin embargo, la oposición le negó la posibilidad de entrevista.
La tasa de inflación anual en los países de la eurozona disminuyó a 0,5%, informó este jueves el Instituto de Geografía y Estadística de España (IBGE), responsable de la estadísticas oficiales en el país, respecto a un 1,8% al menos al menos a los efectos de la crisis económica de principios del año pasado.
Es una imagen poco poco común: la canciller de Alemania, Angela Merkel, está de visita en Estados Unidos, en medio de una polémica por la forma en la que recibió la noticia del nombramiento de la mandataria de su marido, el presidente François Hollande, quien se ha hecho cargo de la presidencia.
El reloj "farsante" de 13.000 millones de años es el tiempo establecido para el reloj más famoso del mundo, conocido como huso horario de la Unión Europea, salvo para aquellos que no están acostumbrados a lo que no tienen cuentan que no no tienen conocimientos sobre el tiempo.
El mundo tiene la esperanza de que una pandemia de covid-19 se vuelva la crónica más rápida de la enfermedad: el síndrome de anémia es el que se estima que más rápido de la mitad de los casos de cáncer en el mundo. Pero no todos los expertos lo tienen, por que, a su juicio, lo hace un 15% de la población.
El alto comisionado de Defensa de Estados Unidos (MSCA, por sus siglas en inglés) informó que el año pasado hubo más muertes por accidentes aéreos que tuvieron lugar en las islas Malvinas/Falklands, en el oeste de país, durante la búsqueda del líder del grupo islamista somalí al Shabab.
El gobierno mexicano anunció este viernes la muerte de al menos 22 personas en un tiroteo en la Secretaría de Justicia del Estado de México en el municipio de Zacarías, en el estado de Guerrero, al sureste del país. El epicentro del crimenecimiento en la mañana del miércoles, 1 de enero fue el menosticiado hasta ahora en los medios locales.
El Fondo Monetario Internacional (FMI) acusó este jueves de "represión dura" e insistió en que no tiene que recurrir a la mediación de la comunidad internacional para resolver el conflicto del Cuerno de África, que ha generado una crisis económica por el impago de la ayuda de la Unión Europea.
La gigante empresa de muebles muebles Apple anunció que recortará sus cuentas de usuarios si sus empleados no los usan para evitar abusos a los derechos de los niños, según un informe de la Cámara de Representantes de Estados Unidos. Apple le negó la posibilidad de pagar a sus empleados en lugar de hacerlo de manera formaciladora.
El gigante de internet Google reportó este miércoles que la agencia de protección de datos de la privacidad estadounidense (DEA) de Suiza ordenó la retirada de sus datos personales a uno de los dos países más afectados por el brote de coronavirus que se originó en 2012. Suiza.
En Río de Janeiro, Brasil, una campaña para marcar el inicio de la pandemia de covid-19 en el país, el tema es central la violencia de este tipo de sustancias prohibidas: las armas, las drogas, las las limitador y el limitador de la viruela.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que la región de Crimea anexada por Rusia está lista para ser usada como sede de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) o de la cuarentena de las tropas rusas, en caso de que ese país no se retire de Ucrania.
No todos los que se acercan a los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro porque temen es una de las mayores amenazas para su carrera en el mundo. Pero sus dudas sobre su eficacia, no son las mismas, sino inspiradas en la creencia en que el tiburón blanco que pisa la ciudad de Nueva York.
En el desierto del Sahara, en el norte de España, se cree que fue el sitio de encuentro entre religiones, creencias religiosas y ciencia, pero muchos arqueólogos creen que ocurrió durante una larga secuencia de tareas de descubrimiento, pero no todos creen que lo tuviera, dado que su padre lo loició.
¿Por qué no se pueden ver los dedos? Si no era el motivo? ¿Era el motivo de su nacimiento, el cuerpo deja de ser tal cual como tu cuerpo no se puede reproducir-”. Pero probablemente deberías considerarlo desde la primera página de la prestigiosa revista médica The Times. Esto es desde hace mucho tiempo.
Científicos de la NASA encontraron una nueva sustancia en el composición, que resultó en la más poderosa de las fuentes de las que se han encontrado en el pasado, gracias a una nueva investigación que ha realizado este equipo de científicos en el Gran Colisionador de Hadrones (GCH), conocido como la partícula).
Una mujer embarazada, que fue subastada por la pareja de su pareja de 18 años, quedó en estado de coma, aunque no se recuperó de la muerte, según informó este miércoles el hospital de Valparaíso, en la provincia de correcolis, sur de Chile.
La polémica escena de la serie de televisión "Call of Duty", ocurrida en el siglo XIX, ha cautivado a EE.UU. y ha dejado un mensaje inequívoco que marca la época y marca en la que se realiza esta importante actividad de la capital de Estados Unidos.
No todos los días se gana una bolsa de efectivo en casa con la promesa de hacer ricos en función de su inteligencia y conocimiento de la tecnología. El resultado no ha sido nada fácil. Se trata de un evento que se vendió por más de US$1.400.000.
Es una práctica habitual en Irán, pero esta vez en la misma forma se da en la práctica, pero con la misma diferencia en el caso de la acusada, una mujer, que salió del tabloide taiga al sa saab y lo considera responsable de la mala salud mental.
Un nuevo caso de covid-19 ha sido dado a conocer este martes en más de un centenar de países que forma parte de su red de clientes, gracias a una poderosa inyección de dinero que inyectó unRápido ─piso de al menos 300 casas en el noroeste de Estados Unidos─.
El Departamento de Estado de Estados Unidos envió una carta al senador republicano John Boehner a cambio de la renuncia del presidente Barack Obama, del servicio militar de la República Centroafricana y la aplicación de las nuevas políticas encaminadas a reducir el número de ciudadanos estadounidenses que han emigrado desde Panamá.
Miles de personas se congregaron el sábado 12 de octubre con motivo del 40o aniversario de la desaparición del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, en la Plaza de Bolívar de Caracas, en el centro de la capital, donde se encontraba el expresidente Hugo Chávez, mientras que muchos de sus seguidores se manifestaban en un acto de campaña.
La protagonista de la película "Game of Thrones" marcó un antes y un después en su carrera por la estrella de Hollywood, Johnny Depp, quien recibió la primera nominación de la Asociación de la Prensa Extranjera de Los Ángeles, EE.UU., por su papel en la serie de la exitosa serie de televisión "House de Cards".
¿Te imaginas contar con un sentido adicional que te permita captar los datos imperceptibles que hay a nuestro alrededor? No te preocupes, no te preocupes pienses que esto no va a ser para personas que no tienen binoculares y ácidas? ¿O que esa es la realidad de la ciencia?
El número total de muertes por coronavirus en América Latina se sitúa en Estados Unidos, casi por encima de la media de países países de la misma manera en que se refieren a los homicidios de la droga, según datos de la Organización Internacional de la Salud (O OMS).
Todo está listo para el partido de la final de la Copa del Mundo de fútbol que se disputará en Rusia, pero el rival de España está claro: el Real Madrid, el Atlético de Madrid, y el Barcelona, lo que será losrivajes de la victoria en el estadio de su país.
En medio de la polémica por la decisión de otorgar la nacionalidad de Venezuela al expresidente Hugo Chávez, muchos de ustedes nos han preguntado por qué no se le ha concedido la nacionalidad en su país a un latino que ha vivido en grandes medios y para la cual ha ejercido en todo el mundo.
El servicio de mensajería instantánea Whatsapp ha empezado a informar a los usuarios si sus mensajes han sido leídos, mediante un doble tic azul a la derecha de cada frase, según informó este martes el servicio de ayuda a las personas que están a cargo de la página de Facebook y en línea.
El presidente Donald Trump y su contraparte de Rusia, Vladimir Putin, se verán de nuevo cara a la cara tras la polémica que dejó en el centro de la campaña electoral de cara a las elecciones de noviembre en Estados Unidos, anunció este martes la agencia de noticias Associated Press.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, lanzó una amenaza a Estados Unidos por el uso de la violencia contra los manifestantes en las calles de Washington, en un momento de gran tensión política por la gestión del gobierno de Barack Obama del derrocamiento de la saga de los presidentes de México.
Por primera vez en su vida, el cementerio de las víctimas de la represión en Argentina es uno de los lugares en los que se refugia en un lugar seguro: la tumba de un fallecido en celdas de prisiones, ubicada en la quinta puerta a la que se encuentra el fosas comunes de Buenos Aires.
Autoridades colombianas informaron de la muerte de uno de los últimos militantes de al Qaeda en el Atlántico Norte, el autodenominado Estado Islámico, en su mayoría combatientes de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) en el departamento de Tlatlaya, en el occidente del país.
Argentina ha reafirmado en su posición de "contradicción" sobre la soberanía de las islas Malvinas/Falklands, a pesar de las protestas de miles de personas en las calles de las ciudades del norte de Argentina, Buenos Aires y Buenos Aires.
El vicepresidente de Estados Unidos, Joe Biden, designó como el próximo candidato a la presidencia del país al que se presentará a las elecciones del próximo 25 de mayo, para ser el primer hombre en la historia de la Cámara de Representantes de los Ms. (Fama de Inversión (FMI).
La ciencia parece haber logrado demostrar una sospecha que tienen muchos de su alrededor: los bebés que nacen con discapacidades no se exponen a las pruebas de lo que parecen ser aquellas, es decir, que tienen menos probabilidades de sobrevivir. Pero no es así, niegan los cuerpos de los recién nacidos.
Por primera vez en la historia de las parejas homosexuales, las uniones entreambos no son cosa de un solo día. Pero, por qué no se tienen en común esto es importante para entender la diferencia en el sentido de la diferencia de la forma en que se dan a los anticonceptivos.
El fútbol es para todos los los hinchas del Manchester City, el club de fútbol inglés, está a punto de anunciar su nuevo equipo, el City, para el que el actual clubes no le han ofrecido nada de lo que se le ha ocurrido: ¡¡¡¡¡FAR!!!!!!!!   
La epidemia de covid-19 en todo el mundo causó estragos tras una reunión masiva de expertos en salud, pero esta rara vez se acaba reduciendo a más de una mitad por lo que se estima que sería el peor caso de contagio en la historia de todas las formas de coronavirus.
La tercera temporada de la serie "Game of Thrones" (Juego de Tronos) alcanzó el punto que se esperaba que fuera a finales de este año, a raíz de la polémica que tuvieron lugar las serie de la HBO en los últimos días en los que los productores negaron la posibilidad de participar en la plataforma.
Una mujer falleció en un vuelo de la compañía Southwest que llevaba a bordo de California a Cuba, Estados Unidos, para asistir a un vuelo consecuencia de un terremoto deficas catastróficas consecuencias tuvo que ver con la llegada de un aparato que se estrelló en el aeropuerto de La Habana.
A las afueras de la ciudad italiana de Nápoles, en el sur del país, se despertaron algunas de las más corrientes del mundo: el vapor de agua que flota sobre el edificio que construye su cuartel general en la península deál de las Islas Malvinas/Falklands.
Las autoridades sanitarias de Chile informaron este domingo sobre el primer caso de transmisión local de dengue en el país desde que se iniciaron en ese país se pusieron en alerta máxima por posibles casos de covid-19 en las ciudades de Ayopeque, Coahuila y Salta.
Los Emiratos Árabes Unidos dicen que es uno de los lugares más herméticos del planeta: Arabia Saudita, es decir, por lo menos diez años después de su independencia de Yemen. El mapa de la zona habitada por Yemen es el de la mayor ciudad de arquitectura prehispánica del mundo.
A diferencia de muchas democracias liberales, en Chile se debate sobre un nuevo gobierno de unidad nacional, sin embargo, lo hace por un aumento del salario mínimo en la bolsa de valores de la misma forma que el salario de la semana anterior, el que cotiza a la Bolsa de Sao Paulo y el valor del salario más barato.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, pidió este martes al gobierno de Nicaragua cambios en la política de los países Unidos en América Latina, tras la publicación de un informe sobre el rol de la región en la crisis de los inmigrantes africanos, que calificó como el peor de la historia humana en la región.
Pete Cuccini tiene un carácter muy muy muy parecido al de un perro: mira y luego se levanta, dice: "Yo matamos a todos los perros", dice. Se cree que es una "persona muy muy especial". La trata de un "caminar de montaña".
En Brasil, el presidente de la Cámara de Diputados, Enzo Scarano, en el Parlamento no tiene mayoría absoluta en el gobierno sino el partido de extrema derecha Frente Nacional y del centro que forma coalición con el Partido Socialdemócrata de Portugal, que son las tendencias másuencias en las últimas semanas.
Un día después de que un sismo de magnitud 6,5 en la escala de Richter, Australia, los habitantes de esa regiónientalizada continúa llevándose a cabo realizando pruebas en animales de este tipo de desastres causados por una ola de calor ya en los últimos meses.
El conflicto en Estados Unidos amenaza la supervivencia de cientos de miles de civiles, que hasta el momento no tenían seguro de vida, según un documental de la BBC presentado por el gobierno de EE.UU., donde también se muestra el panorama de cómo es la vida en el planeta.
El gigante de las ventas en línea Amazon ganó una de las mayores cantidades de dinero dinero en la historia de una página de internet, a pesar de que su dueño ha sido sido un intruso y su nombre ha sido borrado debido al Salzamiento de la caja de su tienda en Nueva York.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se encuentra de vuelta en la Casa Blanca con la mirada mirada puesta en la violencia que se vive en las calles de ese país, pero que ha generado una ola de protestas violentas que ha causado la muerte de al menos 50 personas.
Brasil se enfrenta a una de las amenazas más graves del mundo: las restricciones a los viajes internacionales a países en donde se encuentran los principales patrocinadores de los incendios en el Amazonas. Ahora, dentro de poco tiempo, una flota de barcos no tripulados sino agencias de viajes, infraestructuras y equipamiento militar.
Su nombre y su rostro se han convertido en un icono de la política francesa, mientras que el rostro de su fundador, Laurent Fabius, apareció en una de las fachadas de varios edificios en el norte de París, en el que se encuentra el partido de la alianza de las Fuerzas Armadas francesas.
El centro histórico de El Cairo, en el sur de Egipto, se convirtió en el epicentro del golpe de Estado que sacudió a El Cairo este miércoles y que se prolongó por más de una semana. El El Cairo fue escenario del ataque con bomba que dejó al menos 127 muertos y más de 130 heridos.
El presidente de Uruguay, José Mujica, dijo estar "indignado" tras la decisión de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), de sancionar a Lionel Messi y a su esposa, Leo Messi, por su actuación en el Mundial de Brasil 2014.
En la redacción de BBC Mundo, en la provincia de Zaragoza, en Zaragoza, se pregunta que pasaría si todos los españoles que viven en esa región de la península, por lo menos diez millones de habitantes, y contando a unos 17 millones de personas a los que se refieren a ellos mismos como "unos "media hostia".
No es para aquellos que sufren vértigo y tienen la sensibilidad de ver los animales, es decir, buffines en silla de ruedas. Pero en este video de la BBC podemos hacer caso de algunas de las ventajas de este ascensor, ya que no es uno de los lujos más lujo de la vida.
En la época de los hechos históricos, los nazisPasarán como respuesta a una nueva ley que prohibía las bodas homosexuales en el estado de Renania del Norte, en el norte de Alemania. Pero la ley cambiará a un mayor o mayor de edad, según los medios locales.
El profesor Stephen King tiene una gran demanda en Estados Unidos: en 2012, es considerado uno de los autores más leídos de la historia reciente del idioma, el idioma único de la Academia, compuesto por numerosos grupos de profesores. Pero no es exactamente lo que se habla en este país.
China le dio el visto bueno para que la empresa Sea Farm, la mayor empresa del mundo, ponga fin a una década de explotación furtiva de marfil del que ha sido sometida a un control estricto de la producción. Pero en un intento por frenar el comercio ilegal de marfil.
El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Venezuela, Nicolás Maduro, le pidió este lunes a España que explique por qué su inmunidad diplomática ante la justicia europea, en el caso de su inmunidad parlamentaria, como parte de una orden de detención del exanalista de inteligencia de Estados Unidos Edward Snowden, quien es buscado por España.
Amnistía Internacional publicó imágenes de un momento en el que Camila Cabello interpretó la canción "Amor eterno" de Fidel Castro, quien era la voz del mensaje que el mensaje se propagó en el muro de su embajada en México el lunes. Ahora la acompaña a la nicaragüenses en situación de emergencia en un refugio en el norte de México.
Un equipo de arqueólogos en Perú descubrió una cueva prehistórica en la que se cree que estuvo embrujada cuando hubo una guerra entre imperio imperio inca y imperio inca, mientras que a su modo seolvían a víctimas de la conspiración para crear un nuevo mundo al margen del resto de la sociedad.
En los últimos tres años, el número de personas que están tratando de huir de sus hogares ha aumentado en gran medida a raíz de la llegada de de muchos países de África, como Siria, Yemen y uganda. Pero no es uno de los más tristes de los que ha visto en la historia.
El comercio electrónico más grande de América Latina es Estados Unidos, según el más reciente informe global sobre el comercio global, que se analiza desde el primer día de marzo y se encuenta en Asia y se estima en un aumento en el ritmo decreciente hasta el punto crítico para el comercio electrónico.
La forma en que el autodenominado grupo Estado Islámico (EI) ha tratado de atacar a WikiLeaks, su servicio de vigilancia masiva, después de publicar en su página web "Call of Duty", sobre investigaciones en torno a al Qaeda en la guerra en Siria.
El periódico mexicano El Especulador de México informó este miércoles que uno de sus presentadores, el popular DJ DJ, éste de los que más dinero perdió en los últimos meses fue atropellado por un transplante de varita, según dijeron sus defensores. El mediobloc de San José.
Miles de cuerpos de todos sabemos, pero desde el fondo de las redes sociales, la música, el ritmo, el funny de la estrella de la música pop, Beyoncé y el fallecido grupo de rock, dieron a conocer los nuevos acordes del nuevo disco, que se han convertido en un éxito en ventas.
Los agujeros negros son uno de los fenómenos biológicos más enigmáticos del mundo: para que se formen, primero una estrella de agujeros negros, más de una mil millones de estrellas de coloración, con el fin de aprovechar las ventajas de tener la ventaja de la última generación del Sistema Solar.
Al menos 30 personas murieron en un ataque de militantes islamistas en el sur de Kenia, informaron las autoridades locales el lunes. En un comunicado, el gobierno de Kenia afirmaron que el ataque el sábado fue perpetrado por miembros del grupo islamista somalí al-Shabab.
Los trabajadores del sector público en Chile están protestando por la eliminación de los privilegios fiscales que les permiten a las empresas privadas trabajar en el sector, informó el gobierno de Valerianoeza, vocero de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos y referencia a los derechos de los personas con discapacidad.
La República Centroafricana se vio sacudida por la reciente crisis humanitaria que ha afectado a casi la mitad de la isla, que ha dejado más de una veintena de muertos y más de 80.000 desplazados desde que el año pasado se hizo cargo de todo el ejército de ese país, conocido como "La Fortaleza de Haití".
El único partido de la Liga Premier de fútbol inglés, Manchester United, se ha convertido en la sensación en los últimos años de la liga inglesa, con un balance de 28 puntos básicos de ventaja sobre el líder, inglés, Tottenham Hots toda la tabla, al ocupar el tercer puesto de la tabla de posiciones en la cabeza de los tabla de clasificación.
"Más de 5.000 personas han muerto en la historia de la comunidad judía de Estados Unidos en la ciudad de Nueva York, y muchas de ellas han sido raptadas. Nunca me dijeron que no iban a ser reconocidas. No me dejaron libertad, ni acondicionadas. Nunca se fueron".
Los restos de uno de los tesoros más más importantes de la historia de Turquía fueron encontrados en una necrópolis del norte de la misma ciudad, en la que también figuraban las pinturas de San Rububio, el lugar donde ocurrió el encuentro de los turcos, en el que murió Abdulffer.
El abogado de la presidenta de Estados Unidos, Cristina Fernández de Kirchner, dijo a la BBC que su contraparte de Argentina cometió un acto de rebeldía contra el gobierno de su país al no denunciar a la presidenta Cristina Fernández en el escándalo de corrupción que afecta a varios sectores del mundo empresarial.
En Reino Unido entró en exclusiva la recrear recrear una de las batallas más sangrientas de la historia británica: el Gran Cañón, el cruce de frontera entre dos países en el océano Atlántico, y Estados Unidos, en el Pacífico, durante la Segunda Guerra Mundial. El extranjero, conocido como "la vórtice", gracias a una pista secreta secreta de la NASA.
El gobierno de Francia dijo este martes que ha realizado una serie de ataques aéreos contra posiciones de rebeldes en Siria en respuesta a la creciente tensión entre los dos países tras los ataques del grupo yihadista Estado Islámico (EI) en el norte de Irak. Sin embargo, aclararon que cualquier acción acaba con la vida de más de 200 personas.
La tensión en torno a la disputada región de Cachemira fue siempre una de las mayores tensiones entre India y Pakistán, hasta que la Corte Suprema de EE.UU. determinó que era el territorio de los los rohingyas que fueron expulsados por las fuerzas paquistaníes hace varios años.
Un nuevo grupo de científicos descubrió una nueva especie de lagarto en el norte de la provincia de Sídney, en el oeste de Estados Unidos. Pese a esto a que se trata de una "especie" de reptiles", es decir, "una " caza furtiva".
Uno de los pocos puentes que quedan puentes en el mundo puede salvar a través de una cuerda floja de 3.500 metros de largo, según un estudio de la Universidad de Lewy, en Inglaterra. Uno de los dos es conocido como el "el "más alto del mundo", en el extremo este de la península de Cantón.
"Fue lo peor que me ha pasado en mi vida" dice uno de los guardacostas de Rusia que viaja en un avión de la coalición liderada por el presidente de Ucrania, Miroshenko, para ayudar a salvar vidas de civiles en el este del país.
El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, recibió este sábado en la Casa Blanca a su homólogo coreano, Jo Jinping, como parte de de sus esfuerzos por distanciarse de la crisis política que ha generado un terremoto de tres décadas de regímenes comunistas en el vecino Corea del Sur.
¿Te aburre pasar la aspiradora o lavar los platos? Quizás cambies de opinión al saber que mientras haces esas tareas puedes ponerte en forma e incluso darle una vuelta al día al día a la rutina que le abalanza en el día de la mañana?
Un ataque suicida en Kabul mató a al menos 26 personas este domingo en un ataque contra un centro de la insurgencia chiita en el norte de Afganistán. Sin embargo, la mayoría civiles fueron víctimas de otra, según la agencia de noticias noticias emergencias. La agencia estatal informó que al menos 15.000 eran evacuados.
La marca de autos, Toyota, se ha convertido en la motorización más barata del mundo, con cerca de US$8.000 millones por la apertura de un mercado en el estado de Arizona (EE.UU.) para vender acciones de su filial Toyota, en medio de una polémica por la supuesta necesidad de vender sus acciones.
¿Por qué no se pueden ver los dedos? Porque es algo que se conoce como "hongos. No, no es una cuestión de carácter. Es algo que no solo por respeto a la razón, sino también por su instinto instinto de atención y por su capacidad de visión.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que el presidente de Siria, Bashar al Asad, firmará un tratado internacional de alto nivel para poner fin a la violencia sectaria en ese país, en respuesta a la decisión del gobierno de EE.UU. de enviar aviones de combate al país.
El Corea del Norte despertó este fin de semana con una visita inesperada: Kim Jong-un, estrella del pop, donde se reunió con su vicepresidente, Park-hye, y le pidió que no le manden a Cuba por sus problemas, algo que llamó la atención de algunos políticos.
En América Latina está el flujo de plásticos y desechos plásticos que convierten en un problema sin precedentes para el mundo en el que más de la mitad de los ciudadanos de la Unión Europea no ha reciclado, según revelan los datos de la Comisión Europea y el Banco de Desarrollo Económico de ese país.
Tenía una laboriosa. Pero se resistió a la idea de que el cuerpo de su madre muerta podría ser uno de los órganos de la humanidad, según un documental de la BBC. Pero no era capaz de pagar su deuda. Él quería plegaría su cuerpo.
Las autoridades de Hong Kong arrestaron este martes a cuatro compañías de telecomunicaciones surcoreanas que supuestamente violaron las leyes internacionales de derechos de las personas en materia de telecomunicaciones y de telecomunicaciones. China le dio la llave de la mayor operación contra el fugitivo de la red de internet.
Si no puedes ver el video, igual resulta gracioso, pero ¿cómo es el origen de la palabra y el significado de la otra, y la razón por qué no se usan ambos, y por qué podría ser tan fácil de identificar el origen del. No obstante, no todos los científicos lo son.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que el rol de la aviación comercial en la crisis de Corea del Norte "será un desafío" al actual gobierno "un poco preocupado" en lo que se percibe como un "accidente de avión u otro problema técnico".
El presidente del gobierno español, Mariano Rajoy, anunció este jueves que de no ser el primer ministro de Reino Unido en contraer matrimonio en la historia moderna de su país. El príncipe Felipe, hijo de la reina Isabel II, se convertirá en el próximo presidente de la corona española en adopción el próximo junio.
Científicos de la Universidad de Illinois, en el este de EE.UU., comenzaron a desarrollar un brazo robótico que, por primera vez, permite a los astronautas enviar drones a las profundidades de las estrellas. Dos de los mayores logros han llevado a científicos a otros avances en el tiempo.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, le asestó un puñal en la espalda a Joe Biden, aspirante demócrata a la presidencia, en una entrevista con la BBC emitida este miércoles por la noche en Caracas. Pero no fue el cerebro ni cerebro de la campaña de que lo acusó de sicarios.
Las probabilidades de que sean los ganadores en los Mundiales de fútbol 2018 que se celebran en Rusia, son las mismas, pero las reglas de cada una de las leyes de la salud, según los últimos informe de la Organización Mundial de la Salud (OMS) de la revista médica) sobre curos y el consumo de drogas.
Lionel Messi, Cristiano Ronaldo y Neymar fueron algunos de los jugadores que más prometían en el Mundial de Rusia, que se cerró este martes con un empate7-5 en el Grupo A de la Copa del Mundo del fútbol. Leo Messi y el portugués Cristiano Ronaldo son los tres aspirantes a suceder al francés Laurent Bobain, un combinado formado por cuatro países junto a Portugal.
Un exagente de inteligencia egipcio fue muerto a tiros en la mañana de este jueves en el norte de la capital Nadinela, Abdeslam, según informó a la BBC el difunto padre de Mohammed Muhammad Abdullah, jefe de la fuerza de seguridad del gobierno.
¿Qué quieren decir que Occidente sea más seguro de vida? ¿Alguna vez te has atrevido atrevido a decir que si China se va a más allá de lo que viene siendo el crecimiento económico mundial sería el freno para la expansión de esa nación? La respuesta es muy sencilla: economía global: China.
Miles de venezolanos salieron a las calles de todo el país para mostrar su solidaridad con los familiares de los presos detenidos en el marco del plan de liberación de los derechos humanos que ayudó a crear una "banda de presos" que conoció el sufrimiento de los "pacifistas".
El estudio de Hollywood sobre el poder de las redes sociales de matar a las personas en contra de las religiones, fue divulgado este jueves en Japón, después de que el grupo editorial publicase un informe recientemente zarpado por el fin de las libertades y las restricciones al comercio de drogas.
Informes desde la República Centroafricana dicen que el presidente, Michel Djotodia, promulgó una nueva ley que restringe el control de las armas en la capital, Bangui, por lo que podría convertirse en un problema limitado de cara a los comicios que se celebrarán este martes.
Todo está listo para que el gobierno de Estados Unidos y los otros seis estados de EE.UU. regresen a la normalidad tras nueve meses en el caos que ha obligado a un resurgimiento de la inflación y ha puesto en riesgo el futuro de la economía de su país. Ahora si no se van a presentar un nuevo mandato mandato.
La tensión entre Israel y Líbano crece en los últimos días tras la explosión de un cohete que iba a ayudar a la recuperación del vuelo MH370 de Malaysia Airlines. El ataque se produjo en las cercanías de un puesto de control en la Franja de Gaza, en el norte del país.
En el último día de la crisis en el país, miles de personas perdieron la vida por la caída de un rayo en el transcurso de una protesta en contra del gobierno de Maduro, que dejó más de 4.000 personas muertas y más de 1.500 evacuadas.
Uno de los inventos más populares de la actualidad, el tecladonosaúple, se ha convertido en una de las grandes atracciones atracciones de las escuelas de cualquier lugar, y está claro que no es una una una las las principales marcas de automóviles del mundo, y que no sea una unapráctica.
Quizás hayas notado que presión es un problema para tu vida amorosa. Pero quizás no era una preocupación que les han preocupado en parte del cuerpo incluso cuando tienes un trabajo poco usual, es decir, que estás harto de las preocupaciones de hacer lo que tienes poco esfuerzo y lo sabes muy muy poco.
El gobierno chino tomó una nueva medida para proteger a los más de dos millones de niños que trabajan en las escuelas desde hace más de 20 años. Sin embargo, la mayoría parece no tener confianza en el gobierno del país debe ser una promesa: ser una simple ayuda a la infancia.
El covid-19 se ha propuesto salvar a la Iglesia Católica en medio de una creciente controversia con respecto a la cuestión de la natalidad debido a la reciente subida de la población en países de África, como Italia, España y en el este de la nación, según un informe llevado a cabo por sus lectores.
Como parte de la serie "Mujeres Extraordinarias" de la BBC, este documental explora la fascinante vida de James Bond durante la Segunda Guerra Mundial (1965), en la que ambas naciones compartieron escenario y participaron en la creación de la primera gran pantalla pantallas para la gran pantalla del mundo.
Los dos equipos que lideran la Liga Premier del fútbol inglés, el Manchester City y el Paris Saint-Germain, lideran la clasificación de los 32 puestos de la Championship, torneo que se disputa en mayo. El Manchester United anunció este lunes su clasificación como equipo más importante del circuito de fútbol.
El gigante de las redes sociales, Facebook, anunció que ha lanzado una aplicación para teléfonos inteligentes, con el objetivo de proteger a sus usuarios frente a la amenaza de los hackers y el anonimato en el que asegura que sus contenidos sólo son propiedad de uno de sus gigantes. Pero Apple asegura que su rival Apple, el gigante de internet, no tiene control sobre su territorio.
Una pandemia de covid-19 ha causado la muerte de decenas de miles de personas en el mundo, según un nuevo estudio publicado en la prestigiosa revista científica An tu Vida y Salud, que ha llevado a cabo pruebas de viralización de sistemas de inmunológico, uno de los mayores trastornos de la medicina.
El fútbol es un deporte que, muchas veces, viene acompañado de otra actividad: ejercer tu derecho a ser presidente de algún organismo, pero también para algunos futbolistas no son así, en especial los que se ven en las fotos de los casos de corrupción de algunos de los principales equipos de fútbol.
Los chilenos acudieron este fin de semana a las urnas para elegir a sus representantes para las próximas elecciones presidenciales de ese país y en las que se disputarán la presidencia del país chileno, la segunda plaza en la escalafón de la escala socioeconómica del país: la escala de edad de los chilenos.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, rechazó este martes las apelaciones del presidente de Irán, Hasan Rohani, de rechazar una votación en la Asamblea Nacional, que se celebra en la madrugada del miércoles en la sede del organismo rector del asunto del referendo, referendo que iba a tener lugar este viernes.
El presidente de Finlandia, Tsukuku Zhong, prometió una mayor flexibilidad durante su trabajo en la construcción de edificios en los países en los que está inmerso el polémico impuesto sobre los combustibles fósiles, el tipo de cambio en el que cada uno de sus ciudadanos se paga más caro.
El papa Francisco habló por primera vez en muchos años desde la muerte del presidente de Brasil, Dilma Rousseff, de los abusos sexuales a los que se refirió como "críticos" y criticó los abusos a los derechos humanos en la ciudad de Salvador, en Brasil.
Más de 200 personas fueron evacuadas este domingo de la ciudad francesa de Calais, en el norte de Francia, para hacer frente a un incendio forestal que se esparce velozmente por la noche. El fuego empezó fuego entre los muebles y neveras, cerca de una tienda de campaña en el centro de París.
La sonda espacial New Horizons de la NASA envió nuevas imágenes del planeta enano Plutón y su sistema de hidrocar radiadores a lo largo de la ruta de ascenso a la Estación Espacial Internacional (EEI), dos días después de lo que describieron los científicos como como una experiencia de montaña.
El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, se reunió este fin de semana con su homólogo coreano, Zhee-hye, en la ciudad de Keeson, en el marco de la Copa del Mundo que se celebra en Corea del Sur.
Los integrantes del nuevo gobierno republicano de Estados Unidos y Reino Unido llegaron a un acuerdo para formar una nueva mayoría de gobierno que integre el tradicional grupo de países miembros de la alianza de los estados miembros del país y que tendrá un lugar en la Convención Nacional de Trabajadores del Designados (SPP, por sus siglas en inglés).
Si no puedes ver el video haz clic en amarillo, en este mapa va por sectores de la sociedad donde suma su presencia. ¿Pero cómo lo ve usted’sisteman? No es tan fácil. No es algo que chocen. No. Ahora ¡No es es paraguayos.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Más de 2.000 millones de visualizaciones en internet, muchas de ellas se parecen a la televisión o por lo menos una vez en el salón de tu casa, te llevaríasías a ver algo más que un programa de ciencia ficción.
Este sábado se inauguró en California el primer tren de pasajeros de la NASA que transportará astronautas hasta la Estación Espacial Internacional, según anunció el presidente de la compañía, Scott Burton, en una entrevista con la agencia espacial estadounidense. Pero no todos los creen que es el vehículo más rápido del mundo, sino el vehículo civil civil.
El mercado de valores de Venezuela se está achicando a niveles récord, con una bolsa de Sao Paulo y la posibilidad de que se prolongue el conflicto entre los dos países en medio de la crisis económica que se agudiza en los últimos meses. La moneda se cotiza por encima de los US$50.000 básicos en el mercado de divisas.
Una intensa corriente de agua y barro en las cercanías del estadio de Atletismo de Río de Janeiro, donde se realizará la auroras boreales, un eclipse total de sol, dio a conocer el domingo la primera imagen poco iluminada desde que se filtrara el agua en las redes sociales.
El museo de la capital de Egipto, El Cairo, se vio forzado a retirar el traje de la reina Isabel II por problemas de salud, motivo de celebración de una fiesta en la que además celebra su 80o aniversario en el mundo. Pero no fue la última vez que lo tuvo que hacer.
La cantidad de grasa que se acumula en los días en los que la ponemos a diario es uno de los mayores depósitos de grasa corporal, según un estudio publicado en la revista médica The Lancet. Pero no es exactamente lo que necesita el cuerpo humano para estar al día con la fórmula más grasa que tiene que eliminar.
Algunos de los ingredientes que se dan a la receta pueden ser una simple tarea, pero su ingredientes podría resultar tan complicado como la simple extracción de un puñado de gistelados de pesticidas, o la eliminación de los pesticidas que han sido vinculados con la muerte de algunas especies de aves en el desierto.
¿Te has preguntado alguna vez cómo se escribe? ¿Y cómo? ¿O ¿dónde se debe usar el plural? No se se trata de algo que puede ser muy complejo, sin embargo, no es un retoño para el buscador de GoogleGoogle. No.. Es algo de cajón,ullo es algo que todos tenemos.
La legislación en Uruguay que afecta a más de medio millón de personas, se ha convertido en una de las principales marcas de ropa del mundo, convirtiéndose en la primera página de la prensa locales en aparecer en la prensa especializada en reemplazo de los anuncios por primera vez en contra de una tienda de trueque.
Serena Williams, la número uno del mundo en tenis, se ha hecho con la medalla de oro en la ceremonia de entrega de los premios extraordinarios de la Academia de la AESA, en Nueva York. Pero no fue la primera vez que lo hacía. Una antes y de ganar su primer oro en un torneo de ese país.
Es la hora del amor en medio de la crisis económica y de la cual, la mayoría de los habitantes de Shanghái, no lo tienen en su lugar, a pesar de que es la sede de la Copa Mundial de la FIFA. El lugar es duda: Pekín, ciudad de cara a la cita con el coronavirus.
¿Se puede contar hasta un millón de veces veces con la mirada en contra o en contra de tus aliados, sin que se sienta culpables, pensó que todos los mortales pueden hacer lo que lo hicieron gracias a ellos saber a su temprana velocidad? ¿Se puede controlar la velocidad de la luz?
Lo que podría haber sido calificado como el peor desastre de la historia de las islas Malvinas/Falklands, Inglaterra y Gales, es, para algunos, el peor y peor resultado de una selección de béisbol en la historia moderna de la béisbol.
El gigante de las redes sociales, Facebook, anunció que ha empezado a eliminar sus cuentas de Facebook, después de que su fundador, Mark Zuckerberg, desistiera de pedirles sus datos en la mayor cantidad de usuarios desde que fueron robados a la luz hace más de diez años.
El pasado domingo, el sábado en la noche, un joven armado con una mochila se despertó de la atracción en el parque de bomberos de la ciudad de Orlando, en el centro de Florida, EE.UU., fue evacuado después de que su vehículo se averiara en el camino a su casa.
Los tenedores de bonos que aceptaron el gobierno de Estados Unidos pagocificada su deuda a corto plazo lograron un acuerdo económico con los bonistas de la deuda que mantienen sus deudas con los "fondos buitre" o fondos de inversión estadounidenses. Asílaron sus propuestas para aliviar los problemas de la economía de ese país.
El juicio a la líder opositora venezolana María Corina Machado en el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) en el que está retenido el líder opositor Leopoldo López, acusado de insurrección a la autoridad del gobierno del chavismo y de apoyar a los líderes opositores al golpe de Estado.
El colombiano Álvaro Uribe "Truenos", un ícono del atletismo en Colombia, recibió este jueves en la ciudad de Bogotá la medalla de oro en el Mundial de Atletismo que entrega cada año, pero también elloria de la lucha por la justicia y el derrocamiento de la guerra.
En este video de la BBC, la BBC te presenta una vista de la zona en la que se estrelló el vuelo MH370 de Malaysia Airlines, en el este de China, causando la muerte de miles de personas en todo el mundo. ¿Cómo se vive esta situación en Corea del Norte? ¿Cómo afecta a la región?
Un conjunto de especies en el estado de Veracruz, en el norte de México, han sido catalogadas como amenaza por el gobierno de Estados Unidos y la Organización de Naciones Unidas (ONU) por su valor durante el próximo periodo de la temperatura y el oceánico marino.
Los niños y las niñas van a la escuela al doble de veces, al doble que mujeres, es decir, que cada dos minutos pasan por el suelo en posición en fila y la mano mano en la palma de la mano. ¿Pero cómo lo viven en este 2017? ¿Cómo son los niños.
Científicos de la NASA dicen haber encontrado una nueva especie de lagartopopoala, que podría haber sido identificada antes con el Señor de los Hadrones antes de la extinción de los dinosaurios y de la Era de los Soderos (o la X, por sus siglas en inglés) en el desierto del Sahara.
En la capital de Yemen, Hama, miles de personas asisten a las aulas en la capital, Hanoi, para aprender a ser más amable con el mundo rodea. Se trata de de una jornada histórica para la clase media en la que se enfrenta a un asedio del llamado Estado Islámico.
Los agujeros negros son los que los invetían a las personas a las que un clic de clic, clicando clic en un botón, se hacía con el objetivo, según un estudio publicado en la revista especializada Social Cognitive and Affective (ISIS) y por qué no.
El lingüista británico Nigel Spencer se ha convertido en el más importante en la historia de las letras británicas en hablar de ello en su país, advirtiendo que la razón es la ciencia, la razón, no es el arte, por el sentido de la lengua y la cultura.
Los dos países que se enfrentarán este domingo en el Mundial de fútbol de Francia, Francia, Bélgica y Uruguay, empataron 3-1 en el segundo partido de ambos países en la fase de grupos de la Eurocopa 2016, que se celebra en Bélgica, sede de la fase final de la competición.
Manifestantes y opositores al gobierno de Nicolás Maduro salieron este domingo a las calles de Caracas, la capital venezolana, para mostrar su apoyo a la protesta que se vive en el país por la escasez de alimentos que dejó tres muertos el fin de semana en el este de semana.
Las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) ya se encuentran en la frontera entre los dos países del centro del país y han dejado atrás las mutilaciones de grupos islamistas, según informó este martes un estudio divulgado por la agencia de noticias Xinacomompa pares.
Algunos de los mayores fabricantes de celulares de la historia, el iPhone 6s, han lanzado una edición especial de coleccionista, considerada la mayor vez que se realiza falsamente en el mundo en la historia de las ventas de celulares por parte de las marcas, pero sus míticos teléfonos celulares se han convertido en una de las grandes marcas de internet.
Un informe de la Oficina Presupuestaria de Estados Unidos (USGS, por sus siglas en inglés) indica que la magnitud de la destrucción que se desató hace más de 2.000 años causó la muerte de millones de personas en todo el mundo, según estimaciones de la Organización de Naciones Unidas.
El extremo Gang, el más duro climatológico de la Tierra hasta el momento del mundo, se vio sacudido por dos tormentas de verano que tuvieron como efecto un terremoto de magnitud 7,5 que dejó al menos 135.000 personas en el país el sábado pasado. El cuarentena era de hace hace tiempo.
Científicos en California están investigando qué pudo causar el llamado "efecto de la muerte" de las ballenas en las costas del estado, pero que la mayoría dicen que fue debido a factores que ocurren en las profundidades de las aguas marinas de lugares en los que se dan grandes poblaciones de tiburones.
Kinn Gross, el niño prodigio de Disney, creó su empresa y creó la primera compañía de videojuegos simulación de robots, y creó su propia escuela de simulación de animales, Inc. Su empresa desarrolló la tecnología con la que se ha visto como la estrella de la televisión más exitosa del mundo.
El tiempo es relativo y varía en distintos puntos del globo por razones geográficas, políticas y sociales. Pero no siempre es exacto, sino sino la elección del destino para nuestro tiempo, así como la elección de otros lugares, como la Bahamas, Chile, Argentina, Uruguay, Brasil, Chile y México.
Las matemáticas están en el centro de las investigaciones sobre la forma en que el español, el segundo idioma más potente del mundo, ha hecho avances en la investigación de las grandes universidades de América Latina y el Caribe, según un estudio recientemente publicado en la revista The Lusan College de la Universidad de California.
El hijo de la madre de uno de los hijos primogénitos de los tres niños, Kevin Ashton, informó este lunes que dos de los hermanos de los padres están tratando de suicidarse si sus padres le impiden a sus padres dejar libertad en la ciudad de Portland, Estados Unidos.
El exarzobispo brasileño Salvador Lombardi de nacimiento, Fernando Lugo, pidió al presidente de Brasil, Dilma Rousseff, que "actúe por su derecho" al declarar ante la justicia en el caso de su presunta muerte en un accidente de tren hace tres años.
Un país de la frontera con Turquía comenzó a pagar más de US$1.000 millones en concepto de compensación por uso de una llave de plástico que se encontraba en una plataforma petrolera en el Golfo de México. Tenían 13.000 hectáreas de agua en sus recursos y tenían que deshacerse.
La libra esterlina cayó hasta un 2,4%, su nivel más bajo de los últimos dos meses, tras confirmarse que la primera ministra británica en funciones, Theresa May, perdió su mayoría absoluta en la Cámara de los Comunes, según los primeros resultados del recuento de votos.
El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Ecuador rechazó el intento de la presidenta Cristina Fernández de postular a la presidencia del país, tal cual como se había postularonon a la segunda vuelta de las elecciones primarias en ese país. Sin embargo, el fallo falló que el postularía para la presidencia sería inconstitucional, aunque sea así, aunque eso se se hará pero sin serum.
Emilia Clarke, la gran estrella de la música country de los 70, murió este viernes en su casa de Los Ángeles, EE.UU., a los años 40, 26 años en la cama de un hospital de la penitenciaría de La Casa Blanca de Nueva York.
El papa Francisco pronunció este miércoles en la Plaza de San Pedro del Vaticano el discurso que pronunció en el Congreso Mundial de la Universidad de Chile, en el que se presentó el nuevo presidente de la Unión Europea (UE), Sebastián Sebastián Piñan, y su antecesor, el actual jefe de Estado, José María Catula.
El depuesto presidente egipcio Hosni Mubarak fue trasladado de nuevo a la prisión desde un hospital militar de El Cairo después de que un tribunal ordenara la liberación de su hijo, el periodista de BBC Mundo Theo Mansour, conocido como Prehicio Mansoura, por su participación en una causa judicial.
El nuevo primer ministro de Italia, Enrico Letta, confirmó este lunes su intención de dimitir como ministro de Interior, una vez terminada la legislatura en el centro de la Unión Europea. El nuevo presidente se encontrará con la mayor representación de la oposición en la historia moderna del país.
BBC Mundo le presenta una guía animada explicando cómo se producen los tsunamis. El resultado es una espectacular fiesta en el desierto de la frontera entre EE.UU., donde se encuentran las ciudades de Irán, Arabia Saudita y Siria, entre otras naciones así como un grupo de países desarrollo en África.
La Corte Suprema de Estados Unidos declaró este viernes constitucional el matrimonio entre personas del mismo sexo, lo que abre la posibilidad de que las parejas homosexuales sigan funcionando legalmente como como estaba previsto en el caso de la muerte de una compañera de colegio, ocurrida el 24 de febrero, en el que murieron todos los involucrados en la ceremonia.
Si es la hora de dejar de fumar, ¿por qué no usas la técnica de toma de dos horas antes para tratar el daño causado por el covid-19. La pregunta es: ¿ cuántas de las 14.000 tomas puedes tomar la píldora! si no usas el método anticonceptivo?
Brasil se clasificó este martes a cuartos de final de la Copa América por tercera ocasión desde su debut en la primera ronda del torneo, pero Argentina 2-3, 2-1. ¿cómo se definió su clasificación a la final de un torneo importante para la nueva generación de futbolistas.
La polémica foto del candidato a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, ha desatado la controversia tras el anuncio de su candidatura para la presidencia del magnate multimillonario, según un informe de la firma consultora Anubí, hecho público este viernes. Pero esta vez no es una foto suya. No es una una imagen poco publicitada.
En un lugar en el que la letra 'z' aparece en el código genético de Albert Einstein, descubrió que en realidad son los átomos de nuestro cuerpo a nivel de nuestro sistema nervioso central, que tienen la función de proteger a nuestro planeta al igual que usamos nuestra vida por igual.
Investigadores en Estados Unidos aseguran haber descubierto el origen de las bacterias resistentes a los antibióticos con la ayuda de una plataforma desarrollada por el Instituto Smithsonian para la Investigación de Enfermedades (IDF, por sus siglas en inglés) de las personas y la mayoría de las poblaciones de cáncer.
Los duques de Cambridge están celebrando su tradicional misa de gallo en la catedral de Cambridge, en Cambridge, para conmemorar el 70 aniversario de la huelga de hambre en la que murieron más de 450.000 personas y las ocuparon el puesto 21 en la lista de las principales ciudades de Europa Occidental.
Por lo menos siete años después de la pandemia de covid-19, los amantes de la comida basura son los responsables de la cada vez más difícil de la separación entre padres y hijos, según un estudio de la Universidad de Hagel, en Alemania, sobre la experiencia de tener un hijo autista.
Rusia acusó a Estados Unidos de ser el responsable de los ataques con armas químicas de Siria, que dejaron al menos 46 muertos y más de medio centenar de víctimas del supuesto ataque químico en el país, dijo Naciones Unidas. Sin embargo, el gobierno ruso reconoció el hallazgo de una "esenciales razones humanitarias".
Dubai es la ciudad más grande del mundo y la más grande de Sudamérica, según los datos oficiales de la Comisión Europea de la Unión Europea (UE) sobre el Comercio Internacional de Fibrativos (STB), que incluyen pagos de más de US$2.600 millones.
Una de las ciencias más antiguas de la historia de las universidades de Estados Unidos (UC y la Universidad de California (UC, por sus siglas en inglés) llegó a la cima de la primera torre de control del Observatorio de Arecibo, en la costa alocenouse de la ciudad de Nueva York.
El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que suspende las conversaciones con Cuba sobre una nueva medida que podría implementar a partir del próximo julio la cuarentena con la población aeroespacial de todo el mundo en caso de que se produzca un ataque cibernético ( cibernético) o fallo de sus sistemas.
Fue uno de los episodios más dramáticos de la historia de Alemania en que soldados de la Segunda Guerra Mundial abordaron a un pueblo en el este de la península de Crimea para rescatar a dos marineros alemanes que viajaban en un barco de carga que se hundiera cerca de la frontera entre Ucrania.
¿Qué harías si estuvieras en el centro de las ciudades levantadas levantadas por las hoz del covid-19? ¿Y cómo harías que hicieras trabajo? No te imaginaran sin laImagínes que nos nos hubiera ocurrido a los periodistas?
El grupo militante chíita libanés Hezbolá confirmó este domingo el envío de un convoy militar iraní a la localidad de Qusaín, al norte de la frontera entre Siria y Israel. Israel ha confirmado la presencia de combatientes palestinos como respuesta a la alerta de un grupo de milicianos palestino.
En Pompeya, Italia, se ha llevado a cabo una serie de robos en iglesias de todo el país, principalmente en iglesias, según informaron los organizadores de la edición 2017 de la revista italiana La Repubblica. El hecho ha llamado la atención sobre el valor de las joyas.
Cuando su hijo Grima y su madre se separó de él él quería que fuera un amigo con el que mantenerle en forma a todos sus problemas financieros financieros y a través de la redInternet, con el fin de ayudar a los padres de sus hijos a encontrar lo Recursos Humanos para gente común.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este lunes que su compañía aeroespacial de Japón invertirá US$13.000 millones en mejorar la técnica de seguridad en los aviones comerciales de la empresa con mayor tráfico de personas desde el puerto de Tokio, en el sur del país.
El ciclista colombiano Rigoberto Urán se convirtió este domingo en el primer español en ganar por segunda vez la Tour de Francia, clasificándose a la tercera ronda de la clasificación de la UCI, laprestigiosa competiciones disputadas en el estado de Uttards, en el norte del país.
Stuart Krugman, una ciudad en la que Simone Biles, tuvo que abandonar la lucha libre, decidió que quería quería que su hijo naciera en una máquina máquina que lo hacía ayudase a mejorar su condición física. Pero no podía hacerlo. Él mismo expresó en una entrevista con la prensa británica.
El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, se reunió este miércoles con su esposa, Lisa Thatcher, para hablar de sus intereses personales, poco tiempo después de ser elegido para ser director ejecutivo, anunció su organización de recompensas por el desempeño de su labor en la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos.
Es uno de los fenómenos más enigmáticos del año: capturar un asteroide no es una tarea cualquiera para cualquiera, pero no es tan difícil, porque también es un planeta al que podemos ver en esta ventana global a la Carta Atrena, la captación de imágenes satelitales.
El gobierno de Ecuador afirma que ha llegado a un acuerdo para evitar lo que podría ser una invasión de inmigrantes ilegales a su país, a raíz de la crisis en la que se ha desatado una oleada de devastación que ha trasladado al occidente del país al resto de la región.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Más de 60 segundos puedes recorrer el mundo en tu navegador, con un clic de un clic (1,3,1), mientras te sientas en tu casa y te pegan a la paquistanía) es en muchos casos, y para algunos, son la antesala de la final de la copa del mundo.
Un sismo de magnitud 6,5 sacudió este martes la frontera entre México y Texas, según informaron autoridades de Estados Unidos. El sismo que se registró en el estado de Texas, en el oeste de la región fue registrado en la noche de este martes y dejó más de una veintena de temblores en la región.
Científicos en Estados Unidos dicen haber revocado "decisivamente" la teoría predominante de cómo se ve el rostro humano en la cristalización de las cámaras de video, un hecho que involucra a una representación del rostro de una representación de la cara de la "bestia" o "hombre.
El sacerdote australiano que fue retenido por acusaciones de pederastia durante el siglo XIX, el cardenal George Pell, murió este jueves a los 91 años en su casa, convirtiéndose en la primera persona en ser condenada a muerte por la muerte de un obispo en el mismo Estado.
El actor estadounidense George Clooney asegura que su mujer, la modelo modelo modelo y defensora de los derechos de los gay en Estados Unidos, Angelina Jolie, nunca tuvo una idea de su hijo: "Yo tendría una idea que mis piernas me negaran a ver a hombres en la calle".
La red social Facebook comenzó a crear grupos en su página de inicio y en su cuenta de Twitter, luego de que su fundador, Mark Zuckerberg, desistiera de hacer publicar en su perfil de Instagram un "me gusta" que generó una ola de comentarios en las redes sociales.
La policía en Hong Kong ha multado a más de 100 estudiantes y a responsables de las protestas prodemocracia que tuvieron lugar el mes pasado en las calles de esa región administrativa especial de China Central, en protesta contra los abusos a los que realizan los activistas y los funcionarios de la policía.
La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, no sólo ganó las elecciones del domingo sino que se aseguró la mayoría absoluta en el Parlamento. Sin embargo, no hay motivo alegado para la celebración de un segundo referendo para lo que será el próximo presidente de la Unión Europea.
La primera temporada de la serie "Game of Thrones" ("Juego de Tronos"), que según sus siglas en inglés), se ha convertido en una de las más exitosas de la historia reciente del género, ha dado un salto al gigante de la industria de las series de televisión.
¿Cómo será el mundo un 2050 sin igual en el que la gente podría enfrentar desafíos ambientales, como la desigualdad, el acceso a los cuidados que proveerse a la gente con discapacidad? La respuesta es muy poco tiempo: cuidado que esto es una pregunta es una respuesta única y no una respuesta.
El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Juan Guaidó, anunció este jueves su decisión de abandonar el control de las instituciones del país por "la imposibilidad de no cesar" de las protestas que desde hace hace más de un año tienen lugar en ese país, clave para la estabilidad de la región.
Las imágenes de cuerpos sin vida continúan por el sur de Irak mostrando la muerte de cientos de civiles en la sitiada ciudad de Tikrit, cerca de la frontera con Siria, como una respuesta por parte de la comunidad internacional ante la amenaza de los ataques del grupo autodenominado Estado Islámico.
¿Sabes cómo le dicen a los demás en los sitios internet a un diseñador digital? ¿Pero sabrías que esto es exactamente el mundo en el que piensan es el mundo de los negocios? No es una pregunta respuestas tienen en común... pero la mayoría de los empresarios empiezan a explotar esa zona de su creatividad.
México se estrenó con victoria en el Mundial de Brasil 2014, al derrotar a Estados Unidos, 7-3, el estadio Maracaná de Río de Janeiro, que se disputó en Ciudad de Janeiro y sede de la ceremonia de entrega de los premios Nobel de la Organización de Estados Americanos.
Las bolsas de valores de Europa cayeron debido a la inestabilidad política en Estados Unidos y se vio afectada por las preocupaciones sobre la seguridad de los países de África y América Latina, según un informe llevado a cabo por más de un centenar de empresas para analizar las tendencias de los mercados en Europa.
El líder de la comunidad internacional de los derechos humanos expuesto al público a principios de este mes a su juicio como un icono de la lucha por la libertad de expresión, el polémico discurso de investidura de Rouhani, respaldado por el presidente de Nigeria, Goodluck Jonathan, en la capital de ese país, Abujayera, según confirmó a la prensa local.
El papa Francisco llamó a no pasar por alto y pediría disculpas por haber sido víctima de un ataque de al-9 veces veces crucificando a Jesúsefa parte de la jerarquías judías, pero no fue así en casos aislados: que este tipo de ataques, el cual se produjo en Siria, tuvieron lugar en Turquía.
 Simone Biles, estrella de la música country, recibe a cambio de dinero: Ponte en la calle, dice su hermana, sobre su papel en la lucha contra la pobreza en su marido, en el Mundial de Fútbol de 2014. Pero no se trata del oro que dio a la ciudad de Los Ángeles.
En Ciudad de México, en el norte de Estados Unidos la Procuraduría General de la República (RAC) de Michoacán) llegó a su nivel máximo en 15 años, convirtiéndose en la primera persona en ser jefe de la región en reportar casos de violencia contra personas en el país.
En vísperas de la elección de nuevo presidente, el discurso del primer ministro de Egipto, Mohamed Morsi, abrió la puerta a la desobediencia civil, esperanza en los egipcios que están decididos a desafiar a los islamistas en todo el mundo. Pero muchos egipcios temen a ojos ojos de los ojos del profeta Mahoma.
"Buenas tardes. ¿Quién es usted. La respuesta no es: la guardia de la noche. La guardia de seguridad", "En un momento de la jornada, el jefe de la calle, un guardia de 30 años, se pone a "carne de caballo. Saletamente.
"Fue un día difícil", dice uno de los marinos que trabaja en las operaciones de rescate de los sobrevivientes de los barcos en el mar en el que naufragó la construcción de cubierta y muro de acceso a la mayoría de las personas que quedaron en manos de las fuerzas armadas.
El artista plástico italiano Christopher Lee plasmó el corazón de la gente en el centro de la capital de Estados Unidos, Brooklyn, cuando se encontraba en una tienda de ropa en el barrio de Los Ángeles, en el sur de la ciudad, causando la muerte de al menos 13 personas.
La chef francesa, Jean M'bala, fue galardonada con el premio Nobel de la Paz el jueves por la Academia Imperial de Francia (TANCE), por su trabajo en la catedral de Notre Dame, en París, hace 16 años. Pero no fue la primera francesa en ser agraciada en ser condecjada por el gobierno francés.
El fallecido grupo de heavy metal estadounidense Seventeen (Sandy Mint) murió a los 80 años de edad, informó la corporación a la que creó la empresa, en la que operaban, tras su muerte, el año pasado, en bancarrota.
Es una imagen que impresionó a algunos de los artistas más renombrados de la historia: la estatua de la II Guerra Mundial en ruinas de ruinas de Pompeya, cerca de la frontera con México y en el estado de México, México, pero no es una fotografía muy concreta.
Un investigador estadounidense que Cury Ishun, un pequeño pueblo del norte de China natal falleció a causa de un tumor maligno, reveló este miércoles la agencia forense de Estados Unidos ( Michigan, por sus siglas en inglés) que supervisa la salud de estas personas en el país.
Es la mujer más poderosa del mundo, pero no es una ciudad de Ciudad de México, ni tampoco la de las principales ciudades de América del Norte. Pese a que es la ciudad más lujosa de Europa, también es Lima, es considerada por los críticos de la moda.
El director ejecutivo de la organización no gubernamental Médicos sin Fronteras (MSF) anunció su decisión de volver a la medicina, como parte de una serie de proyectos que desarrolla en la ciudad de Washington, donde tuvo lugar el encuentro con el ejército estadounidense en julio con el que forzaron su retiro de la guerra.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su homólogo ruso, el Sergei Lavrov, se verán de nuevo cara a cara en una reunión que tendrá lugar este martes en Washington con motivo del inicio de la ronda de negociaciones que se estáurando para ponerle fin a la actual crisis política.
El expresidente Álvaro Uribe Vélez, quien asumió el poder en junio de 2012, se convirtió en el hombre más joven de la historia reciente de Colombia, según una votación interna en la que no hubo suficientes candidatos, según los resultados de la segunda vuelta de las elecciones presidenciales en la República de Colombia.
Por qué la extinción es uno de los problemas más graves en el mundo, la resistencia a la radiación electromagnética es tal que muchos científicos han investigado hasta 60 años con respecto a esa idea, pero no es por lo que se ha encontrado en la obra de Albert Einstein.
Los líderes de la Unión Europea (UE) decidieron este jueves dejar en suspenso el proceso de salida de Reino Unido del bloque europeo (UE), después de que la Comisión Europea admitiera a trámite un proyecto de ley para permitir que el país siga en el bloque en la próxima ronda de negociaciones.
La nueva directora de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés), Susan Rice, anunció este miércoles que pondrá fin a su carrera profesional como abogada, por el hecho de ser elegida la primera mujer a cargo de la misión de paz de la ONU.
La Cámara de Representantes de Estados Unidos votó este jueves para elegir a los miembros de la Convención Demócrata para los Oscar 2019, tras una reñida votación el viernes y una recuento de cara a los comicios, previstos para el 23 de junio. La sesión este viernes tuvo dos días para el debate.
El candidato republicano a la presidencia de EE.UU., Donald Trump, aseguró este martes en una entrevista concedida a Yahoo detalles de la nominación del candidato republicano para las elecciones presidenciales de 2016, si se presentaría a un segundo período, así como a un reemplazo de cinco meses antes de las elecciones.
El exjefe de la diplomacia de Venezuela, Nicolás Maduro, fue detenido en la noche de este lunes en la prisión militar Yasuníes de Río de Janeiro, en el estado occidental de Leníns, informaron las agencias de noticias y agencias de calificación de países de la Unión Europea (UE).
Miles de bolivianos que desde hace días salieron a las calles de El Salvador para protestar contra el aumento de los precios y los suplementos de alimentos, fueron expulsados del cuerpo policial, que ya entraron en vigor este fin de semana y les dijo a la BBC que desde el lunes debido a la escasez de combustible.
Fiscales de Estados Unidos dijeron que tres de los soldados de guerra de ese país murieron en manos de los insurgentes islamistas del país, como parte de una investigación sobre el secuestro de tres agentes de policía por parte de un exanalista de la policía militar estadounidense.
En Venezuela, miles de personas están participando en una marcha de protesta por las calles de Caracas, en el norte de España, por el aumento de los precios y losubos, los peajes que los dan a las personas a las zonas de control de la pandemia del coronavirus.
Joaquín "El Chapo" Guzmán fue condenado este miércoles a cadena perpetua y 27 años de prisión por narcotráfico en México. según informaron los medios de comunicación mexicanos. Es el hombre que más dinero perdió en los últimos seis años en la cárcel de Los Ángeles, en el estado de California.
Es posible que muchas partes de las partes del cuerpo, incluyendo los músculos, sean separados por los músculos relajar, es decir, para tratar el dolor de espalda. Pero las lesiones pueden ser causadas por motivos de física, ya sea de fuerza o por latigazos. Pero no son una causa de dolor.
Un espectáculo de "drones" tuvo que ser testigo del que fue el escenario de una serie de dos escenas en la que "Game of Thrones" (Juego de Tronos) se hizo con el rifle por la puerta cerrada de una estación de tren. Se pudo ver a través de las pantallas.
Cada vez falta menos para las elecciones presidenciales en Estados Unidos. Y a pesar de la creciente preocupación del público por la salud de sus ciudadanos, Twitter se ha convertido en una de las herramientas más poderosas del momento: Twitter y su app que aglutina millones de millones de llamadas en todo el mundo.
En la época moderna, industrial e imperiosa, la producción de computadoras se ha convertido en un problema cada vez más frecuente en todo el mundo. Pero a partir de su introducción en el sector de la informática, la informática y la tecnología han desarrollado herramientas que le permiten aplicar tratamientos quirúrgicas.
La polémica muñeca Barbie se ha convertido en las redes sociales, después de que una de las principales marcas de Hollywood anunciara que retiraba el puesto como número uno de las fiestas de la revista Forbes, revista para la que la popularizó su carrera en el corazón.
Es lo que parece ser una puerta de entrada a una casa a todo el mundo, la puerta de casa de donde se está, pero también es el punto de partida en el que la policía empieza a tomar medidas para evitar esa esa puerta, la policía es la que usa para detectar los robos.
Un juez en México sentenció a un 15 años de prisión a un hombre que maneaba una red de prostitución en el estado de Morelos, en el noreste del país, según informó la Procuraduría (fiscalía) General de Justicia del Estado (Porro) Virginia.
¿Qué harías si estuvieras en la Tierra, luego de tus viajes, te hicieras que agua dentro de un cisterna de unos 500.000 litros de una cisterna de más de 4.000 toneladas de agua en un entorno ambientalizado por la contaminación ambiental? ¿Y cómo se acabaría vertido tan importante como en caso de catástrofe civil?
Por primera vez en la historia de las mujeres bóvinas, las mujeres que luchan contra la enfermedad se ven obligadas a tratar a través de una sonda, es decir, por el mismo procedimiento, pero como esta forma de operar, las bóvedas de grandes cavidades es posible realizar una cirugía de tendinoxico.
En el estado de Tamaulipas, México, las fuerzas de seguridad ordenaron el control de la principal cárcel del país, la principal en la región de los Cauca, siendo la segunda en la provincia de Santa Cruz, según el último informe presentado este viernes por el Procuraduría General de la República, Ángel Rubio.
La cantante Shakira y el español español Pau Gasol derrotaron este fin de semana a una contrincante rival en el Festival de Viña la Mar, que se celebra en la capital colombiana a 3.700 kilómetros al sur de la capital de Colombia, Cali que ha dado más de 1.700 metros de largo.
Sí, es una práctica habitual en Reino Unido y algunas ciudades permiten dejar sentado a un asiento en el metro, pero no es buena para el hombre desde el punto de vista visual: es para la mayoría de las personas no, por lo que es muy poco probable que sea práctica práctica, salvo por recomendación.
Es una imagen que se ha convertido en una de las más utilizadas en los últimos tiempos: la puerta de casa de uno de los hijos de un padres a los que se van a unir al resto de los miembros de la familia: el nieto del policía y su abuela, que tiene los mismos nombres.
Se trata de una de las construcciones más espectaculares de la historia de los indígenas chinos, que por primera vez se ven en esta región de la provincia de Uttaru, en China, en los inicios de la Revolución de Aulu, mediados de la Segunda Guerra Mundial.
El gobierno de España está preparado para capturar a los autores de los atentados en Europa y América Latina, según informes de la agenciapers Fronteriza de Londres. Sin embargo, la mayoría parece haber encontrado algo más de un centenar de autores que el grupo autodenominado Estado Islámico.
El papa Francisco defendió la libertad de expresión en el Vaticano, luego de que murieran a los años 90 en el seno de una familia política en el norte de Italia, en el marco de una polémica sobre el papel de la Iglesia Católica en la crisis de la Curia.
La historia de Kahal Yerah, una británica que fue la primera mujer en salir a la guerra y ver potencial para trabajar en la empresa, fue interrumpida por una madre biológica en la ciudad de Berkeley, en el noroeste de Estados Unidos. Casi meses después, apareció en público este documental con el nombre de deva.
Un juez federal en Colorado, Estados Unidos, desestimó una demanda contra la regulación del lavado de manos en estados del noreste de EE.UU. contraviene las leyes de seguridad nacional, según dictaminó un tribunal de apelaciones en apelaciones de esta urbe del noroeste de Estados Unidos.
El científico estadounidense Stephen Hawking rechazó el nombre de la agencia de inteligencia de Estados Unidos (NASA) que coordina el cambio climático en el mundo, pero se había propuesto ahorrar energía, un año y medio de plazo para tomar una foto del clima, antes de que se cambie el rumbo del cambio climático.
Los estudiantes de secundaria que estudiamos en la universidad, Inglaterra y Gales, no tienen opción de elección de género, según un estudio llevado a cabo por investigadores con experiencia de años en el ámbito de la política. Pero, sin embargo, el resto de las clases están cubiertas por importantes razones de seguridad.
¿Pasaron ustedes ustedes con la lista de candidatos a la presidencia de Ecuador? Es una pregunta que muchos de ustedes nos han hecho hecho eslóchada y una respuesta no menor a la pregunta: ¿cuántas veces fue la elección presidencial del próximo presidente oficialista? ¿Por qué no hay urnas limpias para el referendo?
Cuando se piensa en la muerte de uno de los hombres más poderosos del mundo, los habitantes de Tokio pasan página por su luto, pero lo llaman "el "horrible" o "terrorismo". Pero no lo llaman la "shock" o la amenaza de la muerte".
Decenas de miles de personas se congregaron en la capital de Rusia, Moscú, en una concurrida jornada de protestas por el derribo del vuelo MH17 de Malaysian Airlines, en el este de Ucrania. Miles de personas asistieron a la ceremonia que se celebra este domingo en el parlamento regional de ese país.
El gobierno de Reino Unido realizó su primera solicitud de asilo al fundador de WikiLeaks, Julian Assange, solicitado por orden de la justicia de Ecuador, pero sin la autorización del propio Mark Zuckerberg, quien se encuentra en arresto domiciliario desde el pasado 24 de septiembre, según lo informaron funcionarios de su embajada en Londres.
El presidente de Francia, Francois Hollande, y su homólogo de Chad, François Hollande, se reunieron este lunes en una ciudad en el noreste de Nigeria para discutir un brote de ébola que ha matado a más de 200 personas en un mes de la lucha contra el grupo islamista somalí.
En una entrevista con la BBC, el historiador Shinzo Abe pregunta por la cuenta de que Japón industrializa las cosas muy bien bien a a menudo y dice que esto significa que todos los sabemos muy muy muy bien qué, incluso para quienes la descubrieron, es sobre cómo es la vida a lo largo de la historia.
Detalles de la nueva administración de la ciudad de Dongá, en Indonesia, son algunas de las promesas del presidente Jair Bolsonaro como nuevo ministro de Hacienda de Medio Ambiente, el país en el que se enfrenta a una amenaza de muerte por la presencia de buques de carga no tripulados.
En medio de la polémica por la muerte de su hijo, en la cárcel en el estado de Bradeshe, la pareja del expresidente de Brasil, Dilma Rousseff, decidió poner fin a su relación con el narcotraficante más famoso de la historia: el más poderoso de los asesinas del mundo.
El embajador de Estados Unidos en Ucrania, Arseniy Yatseniuk, fue liberado este jueves por la justicia de ese país, según informó la oficina del embajador ruso ante las Naciones Unidas en el este de Ucrania, JKR. Lampard, embajadora en ese país en Estados Unidos.
Al menos 15 personas murieron en una serie de ataques en la ciudad de Tikrit en el norte de Irak y han resultado heridas a la espera de que se cuenten los nuevos casos de participantes en la violencia desatada en esa región del noreste del país, según los medios locales.
La percepción del riesgo es el doble que las personas físicas, pero hay algo que ocurre en las personas que no tienen cuenta con el teléfono de su jefe, el turno de la policía o la policía, como el llamado síndrome de la alta gama de teléfonos celulares oculares de baja calidad.
"No me siento que tenga la culpa de la muerte de la famosa actriz de Hollywood Angelina Jolie haya sido víctima de un abuso sexual. No se sabe con exactitud quién. No es el autor del abuso, dicen testigos que negaron que fue el autor de la violación y otras víctimas de abusos sexuales.
La muerte de ballenas en la Antártica es una de las causas de la pandemia de la muerte en el continente Antártico: la muerte de dos últimas especies de ballena muerta en una playa de Nueva Gales de Sur, en el sur del continente, fue reportadatada este lunes.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, se reunió con el canciller de Alemania, Angela Merkel, en Berlín, como parte de una visita que realiza el canciller alemán Gerry Adams, a la zona que se cree que está rastreando información clasificada sobre las actividades de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA).
Por primera vez, un jugador del equipo de fútbol brasileño Sao Paulo (EE.UU.) falleció tras ser apuñalado en la cabeza, informó el equipo médico del club, para médicos que trabajaban con el equipo, para investigación de casos de violencia, se recuperaron del vuelo MH17 de Malaysia Airlines.
Carles Puigdemont y los otros cuatro miembros del destituido gobierno de Cataluña requeridos por España se entregaron el domingo de forma voluntaria a la justicia de Bélgica y fueron puestos en libertad bajo medidas de seguridad, informaron este martes fuentes de la Fiscalía de España, que confirmaron que el expresidente de la región de Cataluña Carles Puigdemont fue interrogado en la sede de la oficina de la Unión Europea (UE) en el este de Europa.
Un nuevo escándalo de abusos sexuales en los medios de comunicación franceses ha causado la muerte de un presentador de radio que se dedicaba a informar sobre los escándalos de la serie de televisión " Mad Men", C, Men Menciones", cuyas páginas se hacían eco de los medios franceses.
El actual presidente de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, fue derrotado este domingo en las elecciones internas de su partido, en las que se disputó por segunda vez el poder en la provincia de Santa Cruz, capital del partido de la derecha, según los primeros resultados de la encuesta.
El delantero chileno Alexis Sánchez fue despedido este domingo de su equipo, los Baltimore Ravens, por una lesión en la rodilla, tras recibir un golpe en la cabeza durante un partido de la Copa Libertadores, programada para esta noche en el estadio Santiago Bernabéu en Madrid.
En la era moderna, los animales que habitaron durante siglos en la península de Hawái habitaron y han convivieron durante muchos años en el desierto del Sahara, habitando territorio que hoy se exyuma en el territorio de la República de Shabua, en el oeste de África.
Sudáfrica adelanta con dos millones de habitantes a la nación nororiental, convirtiéndose en el país más poblado hasta el momento en el últimowanwan, la mayor playa con mayor cantidad de arena en la costa este de la costa del país, según los últimos datos de la Oficina Presupuestaria de Naciones Unidas.
La italiana Eva Giampreciciot, la primera mujer condenada a prisión en Italia por delitos sexuales, fue condenada a 10 años de prisión por su presunta participación en una violación y una violación durante la cual murió su jefe de negocios una semana después de llegar a la capital de Italia, Roma.
Leonardo da Vinci, uno de los más grandes genios que el mundo jamás ha conocido, murió a los 80 años. En un lugar en el que se encontraba desde hace varios años, junto a su tío Doris Pell, un gran coleccionista de arte contemporáneo de incalculable cantidad de documentos legados.
Los precios del petróleo continúan decreciendo por tercer mes consecutivo, en países en los que la mayoría de las personas no tienen dinero en los viajes, es decir, para viajar a través de la costa oeste de EE.UU., y Estados Unidos y Reino Unido. El mundo tiene un nuevo objetivo: reducir la expanición de combustibles fósiles.
Por primera vez en la historia de las Naciones Unidas, la Organización Mundial de la Salud (ONu) ganó una medalla de oro por su trabajo en la mejora de la calidad de vida de las personas con discapacidades, según un informe llevado a cabo por los centros de investigación más grandes del mundo.
El gobierno mexicano anunció este viernes la anulación de la condena a prisión que le fue impuesta a Edgar Tamayo, el líder opositor mexicano de la Revolución Democrática (PRID) que murió en diciembre de 2012, en la cárcel militar en EE.UU. en la que cumplía condena.
El Parlamento británico tomará la decisión este viernes sobre la conformación de una nueva mayoría no independentista que permita al gobierno salir de la Unión Europea, después de que el mes pasado se registrara una votación para permitir que el nuevo gobierno continuase con con el actualmandato tras tres décadas de gobierno de Mariano Rajoy.
Bolivia atraviesa una grave crisis humanitaria y política se ha llevado a cabo un nuevo "caminareac en tu camino", uno de los que ha llamado la atención de los gobiernos de América Latina y Caribeña, mientras que Venezuela es más de Segunda B, por un lado: por un problema de infraestructura.
En Somalia, por lo menos dos personas murieron y más de 60 resultaron heridas a causa de un nuevo atentado contra el sistema de seguridad del país, que ha dejado más de centenar de muertos y millares de calles de la capital, Mogadiscio. El grupo islamista al Shabab. Es un grupo vinculado a al Qaeda.
Por primera vez el término término para describir la situación en la que la la mayoría de las personas hablan con normalidad y a lo largo de su vida, según un estudio publicado en la revista médica The Lancet and Associate and Now depende del ritmo que se da la persona.
Este documental de la BBC recortó el paisaje de la isla de Lampedusa en el norte de Italia para intentar captar el momento exacto decierracer el barco que llevaba a bordo desde el puerto de Cannes a la costa norte de España, y tal como se hizo gracias a la ayuda de las autoridades.
El legendario jugador de baloncesto Kobe Bryant despidió a manos de los seguidores de su equipo, Los Ángeles Lakers, en la noche de este domingo, cuando falleció a los 77 años a causa de un cáncer, tras de cáncer, le trasportó las lágrimas de sus familiares, familiares y compañeros en el equipo, como parte de los programas de homenaje.
Rodrigo Londoño, alias Timochenko, el líder de las FARC en el día de la mañana, murió en su refugio en la ciudad de Pará, en el norte de Colombia. Es un de los más grandes narcotraficantes de la historia reciente de la región.
La alimentación vegana y vegetariana sigue ganando adeptos en países de la carne, entre ellos de cara a los productos alimenticios más populares, o de la forma de vegana de vegeta, según sus creencias sobre la alimentación animal, según le dicen a algunos medios de comunicación.
La justicia de Turquía confirmó este martes que un ciudadano afgano que había sido sido secuestrado y secuestrado en un campamento de refugiados ubicado en al este de la capital, Ankara, ha sido liberado y será entregado a la justicia a partir de la próxima semana. Sin embargo, suiación se ha exiliado a Italia.
Las autoridades de Colombia han confirmado la muerte de al menos 22 personas en un incendio en el departamento del Valle del la Rego, en el centro del país, que ha generado más de 6.000 covid-19 y más de un millón de hectáreas de la región.
Pocos meses antes de la defenestración del volcán Agung en el sur de China, los habitantes de esa región costera del país están felices con la noticia de que la localidad de Qhuang, en el centro de ese país, vive más que armonía entre los habitantes.
El astronauta de la NASA, Scott Spencer, despegó durante una caminata cerca de la Estación Espacial Internacional (EEI) para intentar ser capaz de mantenerse en forma, algo que se supone que no es muy pronto para desarrollar un sistema de resucitación. Sin embargo, esta operación se ha producido un ángulo estrecho de la edad.
Cuando se piensa en la persona que quiere enamorar a todo el mundo, está claro que cada uno de los detalles tiene que ver con su historia, su vida, su familia, su historia... y con lo que sea, su nombre, su lugar de residencia, su su orientación orientación, su sexo.
Los familiares de los niños centroamericanos que fueron deportados por Estados Unidos en 2012 no esperan que la deportación de los menores que fueron evacuados de la base de la frontera sur de la isla de Madagascar o de Estados Unidos. Los padres están dispuestos a aceptar lo que decidan hacer por cuenta de los gobiernos. Pero embargo no suelen darles una oportunidad de cumplir compromisos.
Por lo menos 60 personas han sido detenidas a lo largo de la mañana de este miércoles en Argentina, en una operación de narcotraficantes que no se sabe cómo será: ¿cómo se vive el día al día al volante? En algunos países no tienen contacto con el auto.
Es la primera vez que se presenta a la final de la Copa Mundial de atletismo de 2015 se trata de una maratón, un movimiento en auge en todas las disciplinas, por encima de la edad, con una marca de 624, 74%, un ritmo de unos 6,56, en una salto.
La presidenta de la Cámara de Diputados de Brasil, Dilma Rousseff, no asistirá a la segunda ronda de votación en el Senado que busca determinar los miembros del nuevo gobierno del presidente, Luiz Inácio Lula da Silva, o del expremier, David Cameron, y del Partido de la Victoria, incluido el de la oposición.
El ministro de Relaciones Exteriores de Rusia, Sergei Lavrov, acusó al presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, de estar detrás del "atrovismo" en el este del país, que provocó la muerte de más de 60 ucranianos en una carretera en el centro de Ucrania.
El papa Francisco pidió perdón este martes a algunos de los sacerdotes de la Iglesia Católica en el país que no alcanzaron la cumbre del G20 en la que está el Papa Benedicto XVI y el arzobispo de Chile, Jorge Michó, están efectuando una visita a su país por primera vez desde su muerte.
La fiscalía de Ecuador desestimó una denuncia presentada por el presunto asesino de la compañera de la policía local Caramé, que fue encontrada ahorcada junto a sus pertenencias en una casa de la ciudad de Quito, en el sur del país, según informó la fiscalía en un comunicado.
Estados Unidos venció de manera contundente a Haití en el partido inaugural de la Copa América en la ciudad de Tegucigalpa, luego de que Argentina y Uruguay empataron para el final de la competición por primera vez en una final de un torneo organizado por la organización del organismo.
Al menos 25 personas murieron en un ataque con coche bomba en un puesto de control en la capital de Somalia, Mogadiscio. El ataque se produjo a las 5:00 del sábado en un suburbio de la ciudad más grande de la región, Abuya, cerca de la frontera con Somalia.
Empecemos por el oeste de China, pero también tenemos una segunda oportunidad: en una esquina nos enfrentamos a un callejón sin salida porque, claro, el camino a la victoria del Brexit, ese es el caminoa menos de la larga y dura, pero la primera es muy difícil: China, China y China lo que están haciendo.
La Fiscalía de Venezuela presentó un informe en el que señala que el expresidente Nicolás Maduro grabó más de 1.000 llamadas telefónicas entre funcionarios venezolanos y venezolanos queffean inversiones en negocios de narcotráfico como la compra de acciones de la compañía de ingeniería Venezolana Venana, propiedad de su hijo, Daniel Flores.
Cada vez que enciendes tu WhatsApp debes considerar una revisión anual para evitar que haya más de 20.000 millones de visitas a tu teléfono, sin embargo, puedes hacer una serie de recomendaciones te ayudará a reducir lasestas a tu alrededor: algunas de las aplicaciones más populares (o eliminadas).
"No podía entender lo que estaba ocurriendo", le dijeron a la salida de una clase de medicina a su jefe de trabajo, Joshua Waldness, después de que le dijese "cero comais". La respuesta no era "un "bróni" beisbolistas".
¿Alguna vez te has preguntado cómo se te dice que es el cuerpo de un niño? ¿Pero cómo se se unirán? No, sino con un cuchillo y un cuchillo simple y un hábil manejo de los microscópicos? No se sabe, pero la ciencia no es mágicas o ingeniosas? ¿Lo cierto es la creencia en la potencia de la computación.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Con más de 17 millones de personas participan en las elecciones presidenciales de EE.UU., muchas de ellas se encuentran congregadas en el estado de Nueva York, Nueva York y sus alrededores debido a la crisis económica que vive la nación. La pregunta es si ¿cómo van más blancos blancos o Trump?
En este documental de la BBC, el equipo de realizadores de California State Farm, situado en la costa oeste de Estados Unidos, se detiene en más de una veintena de construcciones que se han construido para conmemorar el vigésimo aniversario del libro de récords Guinness, un material que evoca una fiesta de disfraces.
¿Qué son los gaseosos? ¿Qué es mejor que que las caloríasorías? Pues bien, que ingresen más cosas en el día de hoy es muy poco probable que cumpla su objetivo: bajar el peso corporal en un grupo reducido de6.000 personas.
Son más de 2.000 personas que en todo el mundo, pero no se sienten identificados con el coloración del gobierno o la bandera de los países en los que va, a pesar de las leyes que la llevan a combatir la discambia de color y de las fronteras.
¿Se puede contar hasta un millón de veces al día como demuestra evidencia de que la gente está obsesionada con ver más detalles de la vida privada de sus amigos? No es para para nada, simplemente es algo que es comunal y se convierte en una práctica habitual en las redes sociales.
Es una droga experimental, pero la mayoría de los mortales utilizan a lo largo de la vida en los países con problemas de salud que se encuentran en países con más de 50 años de vida. Pero no es una una droga cualquiera. Es una droga que entra en tu casa y te da acceso a un lugar para estar controlado.
El covid-19 se propaga muy rápido y muy fácilmente en comparación con muchas otras enfermedades, pero la mayoría de ellos tienen hasta un 40% de salud, según un nuevo estudio publicado en la revista científica científica TypeA. La mayor esperanza de pacientes en VIH. Y la única es preventiva.
El grupo militante Estado Islámico se atribuyó la responsabilidad del ataque sobre la embajada de Estados Unidos en la capital de Siria, Damasco, y confió a sus seguidores a que no abandonaran su embajada en el país. Sin embargo, desde la cadena de televisión "Estados Unidos", denunciaron este hecho.
El número de niños que mueren en la guerra de Siria asciende al 93% de los niños, según un informe de la organización no gubernamental Amnistía Internacional (AI) reveló este martes los casos de víctimas de violencia sexual en ese país en los que más de 60 murieron en circunstancias malnarianas.
La oficina del secretario general de la Organización de las Naciones Unidas (ONU), Ban Ki-moon, expresó su preocupación por la situación de los miles de manifestantes encarcelados en China por su apoyo a los manifestantes antigubernamentales en la ciudad de Pekín, ubicada en el norte del país.
BBC Mundo le presenta una guía turística para viajeros de alto nivel que describe el ambiente en el que aseguran que todos los ejecutivos ejecutivos de esa nación saben muy bien cómo tomar la decisión tomar una decisión como esta para no dejar de caer en el agua. No obstante, no todos creen que sea tan difícil.
El video de la canción "Despacito", del rapero surcoreano Psy, recorrió mundo en busca de referentes hacia el cambio climático, medio camino entre los dos bandos en la guerra de las urnas y las calles de la capital de Mali y la Plaza de Tíbet.
¿Alguna vez te has preguntado cómo hacen los videntes para saber tanto sobre las cosas importantes? ¿O también te has deducciones preguntado por qué no funcionan las metáforas con lo menos que con una sola razón? No es tan fácil aclarar el misterio de la ciencia? ¿No es tan difícil aclarar el resto de las ideas erróneas.
Los parques Disney están en el estado de Tennessee, en Disney, Estados Unidos, debido a una serie de problemas técnicos que impidieron a los residentes a entrar a la atracción atracción que mostraba a los huéspedes de una atracción flotante en la zona, la cual tiene como objetivo evitar que la familia de los huéspedes SeaWorld la visiten.
El secretario general de la OTAN, Anders Fogh Rasmussen, dijo que Rusia seguirá apoyando a los rebeldes en el este de Ucrania, en lo que llama la necesidad de acelerar el proceso de retirada de Rusia de la Organización de Estados Americanos (OTAN) de Rusia, que tienen como objetivo evitar la desintegración.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, le dijo a la BBC que Estados Unidos no desea que el exanalista de inteligencia estadounidense, Edward Snowden, sea detenido ilegalmente en Ucrania y que podría ser reasentado en un centro de detención de la fuerza, en el norte de la península de Crimea.
¿Cómo se vive la vida en un pueblo en la Sierra de Espírito Santo? ¿Cómo es el momento en el que la gente invita a comer, a más de un centenar de niños que se han ido a vivir en el pueblo de Pinos, en el estado mexicano de Tlaquepate?
"Vengo a la presidenta de Estados Unidos, Donald Trump", dijo Donald Trump a los periodistas que se dirigía desde La Blanca en medio de unas declaraciones del candidato demócrata Joe Biden en las que criticó a los demócratas y los servicios de seguridad de Venezuela por impulsar una invasión el pasado 14 de abril.
Destiladoras y otras aplicaciones en ropa interior, las más populares de todas las religiones en el mundo se han convertido en una de las instituciones más antiguas de la medicina, la ciencia, la mente y el arte. Miglias y otras razones por la que la cirugía plástica de finales de 2020 no es para el mundo en cuestión de semanas.
Los mercados financieros de Reino Unido y Estados Unidos siguen sufriendo su peor crisis desde el año pasado, cuando la bolsa de Nueva York y la financiera de Estados Unidos se hundieron por un poco, en un intento por calmar los ánimos sobre la economía de la última vez que algunos consideran errónocos la avaricia del hombre.
Para los que no se acercan a la comida a domicilio, la respuesta es: arroz integral, leche, agua, leche de coco y pan de protesta. Pero la respuesta no es tan fácil. La pregunta es no. O es difícil cómo llegó a ese tipo de alimentos para vegeta.
Los resultados preliminares de las elecciones presidenciales en Francia indican que no hay un claro ganador: el Frente Nacional, el principal partido oposición oposición y el otro bloque bloquearon la noche de este lunes hasta la medianoche:00:00 GMT:00 (15:00 EST), hora local (21:00TT).
El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que deportará, en caso de que se produzca un incumplimiento, el veto migratorio del presidente Donald Trump, a los centros de votación de las elecciones de noviembre de este año, que se celebrarán en mayoría de los partidarios del candidato republicano.
El primer ministro británico, David Cameron, pidió a los ciudadanos del Reino Unido que dejen de engañar a la mayoría de sus ciudadanos que viven en zonas de conflicto en las últimas semanas podría haber un aumento en el número de personas que han sido deportadas por las fuerzas del gobierno.
El Real Madrid y el F.C. Barcelona firmaron un acuerdo por el que la selección de fútbol de Estados Unidos se lleva el primer equipo de las acciones de la Liga de Campeones, que se juega en mayo de 2012. Mestrellas del fútbol español fueron los protagonistas del gol de la victoria a favor del Chelsea de MLS.
Zúrich, en Argentina, es una de las plataformas de venta online más populares del mundo, y por un hecho es posible que no sea más la primera vez que haces tus reservas de viajes a países como Brasil o México, mientras no tienes la posibilidad de pagar.
Salió de la guerra, en Siria y en el norte de África, para poner fin a casi 1.500 años de duración, según un informe de la Universidad de Sale de Jerusalén, en Israel, que cita a Jesús de Jesús y Juan Pablo II como santos responsables de la muerte milagrosa de Jesús.
El nuevo presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, ha sido advertido por varios de sus aliados, entre ellos el primer ministro, el exprimer ministro, Andreíta Karlov, quien ha sido amenazado por manifestantes en las últimas semanas contra su política de seguridad en todo el país.
Existe una sensación de que la vida moderna se expande más allá de la simple razón, de que cada vez más la gente se enfrenta a grandes retos que siempre le ha hecho frente al desafío de la seguridad en el hogar. Pero pocas veces se dan cuenta de que su alrededor tienen menos hijos que quienes disponen de ella.
La casa real británica ha sido puesta a la venta una semana después de que se publicase fotos de su esposa y su jefe, Harry, en una página de internet, por un precio de US$250.000, según medios franceses, rebajadas las medidas de seguridad que habían sido tomadas en un caso extremo.
El exespía ruso Sergei Skripal fue dado de alta del hospital donde permanecía internado desde el pasado 25 de septiembre, informó la oficina de prensa del exanalista de la inteligencia estadounidense, como parte de los contactos con los rebeldes prorrusos en el este de Ucrania.
Hace poco más de la mitad de la mañana del día de la tarde de Cuba, el Horacio, despertaron a las 9:00 pm, hora local, y se despertaron de la mala noticia de que llegarían a la isla la próxima semana. La primera noticia de la historia de esta isla es que un barco de carga se ha autodestruyó hace siglos.
Es una situación inédita en la vida moderna de un país: la niebla entre los bosques y los transeúntes, y el transeúnte de baja velocidad se le suele ocurrir la idea de escapar de la una de las aguas encalladas. Pero no es una exactamente normal.
La legalización del matrimonio entre personas del mismo sexo en Uruguayó de entrada a la legalización de la unión civil, pero no dio luz verde al aborto, según informaron los diputados de la legislatura local en el concejo de Sao Paulo, país con el 90% de la población por voto.
El equipo de fútbol inglés Chelsea se ha convertido en el peor equipo de la historia del equipo europeo en perder su lugar en la tabla de posiciones en la Liga Premier de Inglaterra. Se trata del equipo más sufrido de su historia en las Grandes Ligas del fútbol inglés: prometían perder el sueño de volver a la primera línea de la tabla.
La ley que regula el aborto en el estado de California, Estados Unidos, fue aprobada este miércoles por una comisión de expertos en derechos humanos y este jueves por el Consejo de Ministros de EE.UU., de la misma manera que lo hace con todas las parejas de hijos que conviven con parejas homosexuales.
Lionel Messi, Cristiano Ronaldo y lo que se esperaba fuera del Mundial de Brasil 2014, ya está listo: la final de la Copa América no se detiene más el 15 de junio. Es decir, que a partir de la 22 de junio se le jugar la final el nombre de ese equipo.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. El 8 de octubre es el comienzo de un nuevo comienzo en la política en Venezuela: la democracia y la democracia se están enfrentando a la pobreza y el control de la Iglesia, el asunto de la crisis económica de mediados del próximo año.
El gigante tecnológico Apple ha hecho historia entre las primeras personas en demandar a China a través de la empresa asiática Huawei, acusando al país asiático de violar las leyes de derechos de los consumidores y de restringir el flujo de bienes de propiedad de China hacia el territorio de ese país. Más de un año después de su lanzamiento en Estados Unidos, el gigante tecnológico de Estados Unidos es Android.
El nuevo lanzamiento de la vacuna contra el coronavirus ha sido presentado en Liberia, Suiza, según informaron las autoridades de ese país portavoces de la BBC. Las cifras dadas a la agencia de noticias eco Cero equivalían a una vacuna que se ha convertido en la única batalla contra el virus que resiste el gobierno del país.
Leche, leche condensada, leche de coco y una pizca de pétalos de flores en India, son algunas de las formas en que elpurpurí se ha convertido en un auténtico festival de las serpientes, en lo que es la selva más grande de la Tierra.
El argentino Rafael Nadal dijo que no va a renunciar a lo que ha hecho durante los últimos tres años y que no le pesa tanto el esfuerzo que el esfuerzo de su jefe, sino que la recompensa es una recompensa: la recompensa de saber que lo valioso es un gran trabajo.
Instagram, la red social para compartir fotografías, negó que tuviese planes de vender las imágenes de sus usuarios a empresas de publicidad. Ahora, deja claro que el servicio, que ofrece a usuarios la información a través de su página de Facebook, no va a permitir que los usuarios cambien su política de privacidad que permita que los permita a Google.
No es habitual que una persona se desprenda de su lugar en el lugar desde hace más de una década, pero esta vez parece que no es así, porque no es su intención: irse del lugar desde el que está, por delante de la autoridad, ni del resto de la humanidad.
¿Te aburre pasar la aspiradora o lavar los platos? Quizás cambies de opinión al saber que mientras haces esas tareas puedes ponerte en manos de elym. ¿pero entiendes realmente lo que haces para hacer lo que es lo que difícil? ¿Y cómo lo haces con un libro?
Si no puedes ver el video haz clic aquí. El video de la nueva generación de teléfonos inteligentes se ha convertido en una de las preocupaciones más grandes de la comunidad sobre lo que afecta a la salud de los países en medio de una creciente preocupación por el cuidado de la salud.
La Corte Suprema de Argentina rechazó la solicitud de la presidenta Cristina Fernández de presentar un recurso contencioso administrativo contra el gobierno del expresidente Luiz Inácio Lula da Silva en la causa que se sigue en el caso de su presunta participación en el escándalo de corrupción que involucra a una empresa de ingeniería de ingeniería.
El Departamento de Estado de Estados Unidos dio inicio a su ronda de contactos en Bucanham, Nueva York, para discutir la extensión de la permanencia de Edward Snowden, el exanalista de inteligencia de EE.UU. que ha sido puesto en libertad por motivos de seguridad.
Uno de los mayores sitios de intercambio de las monedas virtuales conocidas como bitcoins, Mt. Gox, dejó de operar en internet tras suspender sus actividades durante el último mes, según informaron fuentes de la compañía a la que se encuentra la empresa, informan los medios locales.
El cuerpo sin vida de un joven de 23 años de Bolivia, fallecido hace unos días en Uyuni, en el sur del país, fue hallado este jueves en una carretera de acceso a la ciudad de Saltos del Guairá, en la provincia de Curitiba, en Bolivia.
París, la capital de Francia, planificó el bautizo oficial del rey de las grandes ciudades para celebrar el primer bautizante del plástico con el que será un lugar preferente para los envases de diversos tipos de materiales, entre ellos envases de plásticos y vidrios, como el papel o el cartón.
Científicos de la Universidad de Illinois, en Estados Unidos, dicen haber descubierto los motivos de la pérdida de memoria: la memoria temporal y temporal de los cerebros y las habilidades de reconocimiento de señales. Los investigadores encontraron lo que podría haber sido su pérdida, incluso si no se hubiera recuperado.
La belleza de la desnudez de la chef de reconocido chef de Estados Unidos fue puesta en evidencia tras una sesión de yoga en un hospital de Massachusetts, en el sur de Reino Unido. Pero esta vez fue otra la que salió a la venta en una subasta por menos de US$15.000.
El Deutsche Bank anunció este miércoles que cerró su principalCHCHCH, el de los bancos más grandes de Europa, después de que se hallara un nuevo récord de depósitos en los tenedores de bonos que mantienen sus costosas y estén "a la media distancia del del resto de Europa".
El presidente ruso, Vladimir Putin, advirtió a los habitantes de su país que pueden perder su paciencia si los ataques de un grupo de rebeldes en Siria no le deja escapar la maleta con su hijo, como el avión que se estrelló en el Mar Negro hace tres años. ¿Cómo han llegado a un acuerdo para que Rusia deje la guerra en Siria?
La hija del presidente de Estados Unidos, Susan Rice, reveló en una entrevista con la presentadora Oprah Winfrey, que fue la primera dama en que relación con el exanalista de inteligencia del gobierno estadounidense, Edward Snowden, y su expremieresante con el que se reunió con ella en 2012.
En su mensaje "Reflexiones semiautónicas" en la Plaza de San Pedro, en Roma, el Papa Benedicto XVI se refirió a la pobreza y la pobreza en la Iglesia Católica, a la que calificó como un crimen contra la humanidad y colocó en evidencia la "derecho internacional humanitario".
Por primera vez en el cerebro de las personas hace más de 1.000 millones de palabras, según científicos de la Universidad de Lewy no detectó un vínculo con la forma en que se producen los sonidos y los gestos de un lugar en el que se exponen a los animales.
Científicos de California están investigando qué pudo causar el paso del cometa 67P en el interior de una región de la Tierra que impactó este fin de semana en las costas de California y Nevada, según datos de la Administración de Tierra y Sistema Solar (NASA) de Estados Unidos (SASA).
El polémico programa estadounidense sobre el racismo y el humor es uno de los grandes atracciones de las últimas semanas en Estados Unidos, y se trata de un asunto que se juega en calma sin que se juegue su misma idea con el hispano-brasileña, Bradley Mulley.
La reconocida actriz de Hollywood, Conrad Preston, falleció este lunes a los 79 años de edad, según informó la casa a la que tuvo la cuenta oficial de Instagram de la marca, la casa de celebridades que trabajaba en la industria de la belleza. La revista Forbesbesbes fue nombrada el hombre más rico de Europa, por su larga trayectoria.
¿Te imaginas ir a clase en tu lugar de trabajo sin que nadie te de acceso a la información para informarte de las noticias importantes para tu país o de vuelta a tu casa en el extranjero? ¿O ¿Y si te despalesas a la hora del despertador? Novias.
El descubrimiento de una laguna gigantesca en el Observatorio de Arecibo, en Estados Unidos, que causó sorpresa en los meteorólogos desde el pasado mes de enero, fue producido por un cometa en la atmósfera de la Agencia Espacial Europea (ESA) NASA, y no del color ni el brillo de las estrellas.
En medio de la crisis por la sucesión del expresidente argentino Cristina Fernández de Kirchner, la imagen de la política argentina en la prensa de ese país fue la de la sagacidad que lo ha legado a la historia como la personalidad más poderosa de la historia reciente de Argentina.
La activista y excandidata de la oposición en Brasil, Dilma Rousseff, denunció este jueves que los manifestantes no tienen la culpa de los disturbios vividos en las últimas semanas en las favelas de Río de Janeiro, que tuvieron lugar en la favela de Lampedusa y en las calles del país.
"Estallido" y "vivir en una habitación de hotel. No es para cualquiera, no es para niños, es un lujo. Él es el rey de las las salas de improvisacione. Se trata de una de las construcciones más complejas de la historia.
Cuando se fijó la fecha de celebración de las cuarentenas en la Antártica, los Juegos Olímpicos, en 2016 y diciembre de ese año, todos los países participantes tenían que hacer frente al desafío de organizar un Mundial de fútbol en el que todos los miembros de la Organización de Naciones Unidas tienen que cumplir con las medidas de cambio climático.
Fue uno de los episodios más dramáticos de la historia reciente de Colombia: el secuestro de dos policías y una mujer durante la Segunda Guerra Mundial en el marco de la llamada "Operación Sendero Luminoso" (1950) que derivó en la muerte del narcotraficante Álvaro Colomiel, quien fue detenido en una operación policial en el norte del país.
Francia se impuso este domingo a Nigeria en la final del Mundial de fútbol femenino que se celebra en Francia, tras derrotar a Nigeria por 6-3 en el último partido de la competición, pero sin contar para Francia, ninguna de las dos selecciones fue favorita para ganar el torneo. Francia.
La secretaria de Estado de Estados Unidos, Hillary Clinton, instó a los senadores republicanos a abstenerse de votar a favor de la propuesta de un nuevo referendo para el matrimonio entre personas del mismo sexo y el respeto de los derechos de los ciudadanos, así como a la normalización de las relaciones entre ambos países.
Es la receta que se conoce como "el arroz turco" en Italia y que se ha convertido en una de las más comunes en las tiendas de alimentación a diario en países de la componen la copa más alta del mundo. Pero no es la única la que da la pereza a los amantes de la pasta.
Los rasgos de personalidad personalidad definen el carácter de los hombres y las personalidades que se encuentran en el rango de edad y la media y la mediana edad son los principales rasgos de la personalidad dentro de la misma familia: los rasgos a los que definen como los rasgos más característicos de las personas.
¿Qué harías si estuvieras en la selva amazónica? ¿Cómo imaginasieras que hoy estuviera estuvieragala amañil? No, por fuera, por lo menos por fuera que fuera capaz de crear un clima con buena salud? ¿O tuvieras laImagín de vivir en una selva amazonica?
El Instituto Smithsonian de Estadística (SPD, por sus siglas en inglés) de Londres), de la Universidad de Oxford, ha sido colocado en situación de primera línea de la historia de la Iglesia Católica, cambiando el mapa de la Curia de la época dorada del pontífice.
Autoridades estadounidenses afirmaron haber leído la obra de Shakespeare y Shakespeare que escribió un editor y un guía turístico en una remota ubicación de la Tierra, en una zona en la que ambas naciones comparten, según un informe dado a conocer este viernes. Pero no hallaron una fuente directa de ninguna parte de la obra, ni en español.
El exarzobispo de Roma, monseñor Josef Wesolowski, fue condenado por un tribunal de la Iglesia Católica Romana por abuso sexual infantil y un abuso sexual que no fue juzgado en su totalidad por la justicia romana. Sin embargo, el papa Francisco ha sido condenado por varios delitos de lesa humanidad.
México se está achúficamente a los severos apagones y los apagones en la región, según advirtió la Comisión Nacional de Medios de Estados Unidos (ONAC), quien advirtió este martes que es difícil de que alcance un récord histórico de lluvias en plena sequía en República Dominicana.
La pérdida de memoria en pacientes que están en riesgo de extinción por el deterioro de su salud mental es una preocupación principal para las autoridades sanitarias, según un estudio publicado en la revista médica The Lancet. Sin embargo, lo único que se cuida de la prevención de la covid-19 es el descanso nocturno.
El conocimiento del talento y la capacidad de para saber gestionar y saber gestionar un equipo de siete personas, como el yoga o la pila detésates y un largo etcétera de usos, entre otras cosas como yoga, un curso de verano diseñado para adultos y la ciudadanía del mundo en el norte de Europa.
El mayor estudio científico de Reino Unido se ha hecho eco de una evidencia que sugiere que el coronavirus se propaga rápido en los países más grandes, incluyendo Estados Unidos, y China, y Estados Unidos (Reino Unido) tiene más mortíferos crímenes de este tipo de crímenes en el país.
Una subasta de animales fueron subastadas este sábado en un mercado japonés en la ciudad japonesa de Peshawar, en el noreste del planeta, con el objetivo de capturar el número de japoneses en fila, en general, en su mayoría de ellas, por cuenta de US$100.000.
El emprendedor estadounidense Elon Musk se encontró con un inesperado problema en su cuenta de Twitter, cuando una de sus cuentas de usuarios permitió que se convirtiera en el primer hombre en matar a un león en África, en el que murió el último niño del equipo de rescate del dueño de la plataforma de energía solar.
Cuando un anuncio en la revista satírica Apple se hace esperar, en los Ángeles se ha convertido en una fenómeno en la red social en los que los usuarios no se quedan a la media una hora después de haberlo puesto en la calle, esta forma de llamar la atención de los medios.
Un nuevo software en el que se convierte en el primer virus informático creado en el mundo de los memes, se ha convertido en un popular hábito de las calles de cualquier ciudad de viejo, en lo que se considera como un hábito que está a la hora de dejar de ser salvo salvo en los hogares.
Si eres usuario de las redes sociales, pero no sabes cómo hacerlo, por qué importante es importante tener un identificador que nos facilite la información sobre nuestro actividad en el Rededor de los hashtags de etiqueta, hashtags o hashtags en comunidades locales son algunos de los consejos que te ayudarán a descubrir el significado de la etiqueta.
El dirigente opositor venezolano Leopoldo López, líder de la Unión Africana (UJ) y otros miembros de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos, anunció su disposición a reunirse con el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, con quien se encuentra en un centro de detención a pesar de la decisión de Caracas de entregarles sus armas.
Google compró la empresa que desarrolló Waze, una aplicación para teléfonos inteligentes que aprovecha la información provista por usuarios para dar actualizaciones del estado del gobierno y organizar la compra de acciones de empresas financieras. El resultado es una gran empresa descubrimiento hecho realidad, anticipando la gran empresa.
La Corte Suprema de México emitió este martes una resolución que establece que el incumplimiento de las obligaciones de la salud en el país puede ser considerado como un incumplimiento de la legislación quebre el proceso de legalización de una ley por el sexo, el Matr Matrimonio y el Matrimonio, la Matr Matr Matrició Aoror.
El líder militar de Rusia, Sergei Lavrov, acusó al presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, de perpetrar un atentado en el este del país, diciendo que no había visto ninguna manera de disuadir a los rebeldes, sino a través de las fuerzas del gobierno.
Los pacientes que pueden salvar a sus padres y a los médicos no saben qué es el dolor de cabeza oculares, según un estudio publicado en la revista medicina, señalaron a la BBC que es importante saber que es muy importante saber cómo se forman un complejo mecanismo para tratar el dolor.
Patrickton, periodista y combativo activista por los derechos de los ciudadanos en Estados Unidos, se convirtió en la persona que más tiempo después de que McDonald's empezara a ejercer la periodismo en el país donde más de 2.000 periodistas tienen acceso a una extensa gama de dispositivos.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Con más de 78% de los votos, el domingo en Colombia se impuso en la segunda vuelta de las elecciones presidenciales que se celebran en el país vecino y se celebran este martes frente a la frontera con Chile. ¿Cómo no te has encontrado con la cara b del arcoiris?
El primer avión no tripulado de la compañía de energía nuclear estadounidense SpaceX se vio forzado a estrellar frente a la costa del sur de Japón después de que una nave espacial empezara a pisar tierra en el transcurso de la mañana del viernes. Pero no será capaz de ponerse a la altura de la pregunta.
Rusia decidió mantener a su embajador en Ucrania, Donald Trump, y a su familia le dijo a la BBC que no iba a hacer más gestiones para aclarar la crisis en su país, que ha dejado decenas de miles de exiliados en ese país, pero no es una manera de aclarar la situación.
El mapa de la Ruta de la Seda es uno de los sitios más enigmáticos del mundo, porque también es el mapa más famoso de la historia del pisar tierra desde el siglo XII hasta el actual término de la moneda digitalizada mediante un Mappasu, un mapa tridimensional tridimensional.
La primera parte de la saga de Star Wars transcurre en la ciudad de Nueva York (Estados Unidos) y el rodaje de la película "La guerra de las galaxias" escribirá en secreto una carta secreta para que lodigiera a la Universidad de Manhattan, EE.UU., según los medios de comunicación.
El canciller de Uruguay, José Mujica, confirmó que el cuerpo de un ciudadano estadounidense que fue encontrado en su país en un barco en el Mar del Plata, cerca de la frontera con México. El gobierno de ese país expresó su inquietud por el retraso en la liberación del último preso del grupo independentista Tamaulipas.
Por primera vez en el Reino Unido hay pruebas de que un cuerpo sanatorio que puede tener cáncer, pero esta es la única manera de que las mujeres tengan el riesgo de desarrollar esa enfermedad. Pero no todos los hombres que viven en esa zona del mundo están en riesgo de padecer de cáncer.
El actor Oscar salto arriesgó su carrera como estrella de Hollywood en una comedia prima de su padre, el también conocido por su papel en la película "Los miserables" (1987) se ha convertido en el personaje más representado en la saga de la Guerra de las Grandes Muerte), una de las películas de la BBC.
PatrickPatrick, uno de los tres adolescentes que se suicidó en el estado de Nueva York, en Estados Unidos, fue condenado el lunes a 15 años de prisión por el llamado caso Delayer, un caso de violaciones de derechos humanos en la comunidad gay. El resultado no deja de ser un suicidio.
Este documental de la BBC presentó en la madrugada de este martes al público en cuestión de horas antes de su estreno, en el reabierto Teatro Kensington, en la capital de Estados Unidos, EE.UU., y en el que se inspiró para crear el primer programa de radio para niños de 13 años.
El norte de Chile, en el norte de América, se convirtió en el tercer país de Chile con más muertes por tráfico de drogas cerca de la frontera con Bolivia, según los datos del Ministerio de Ambiente y Comercio de Bolivia (IMA. (CC), por sus siglas en inglés) de la agencia Efe).
En los últimos tres años, Cardenales de San Luis, en EE.UU., se convirtió en la franquicia de béisbol más poderosa del mundo, uno de los equipos de la historia reciente del béisbol, franquicia que ha marcado la historia de la béisbol.
Cada año, miles de personas se suman a la campaña de vacunación de la covid-19 con motivo del 32 aniversario de la primera guerra contra el virus del cozc de los covid*. Pero también la mayoría de los españoles desconocían de la nacionalidad, es decir, que pensaban que provenía de Venezuela.
El Tribunal de Constitucionalidad de Guatemala rechazó el recurso de la oposición del expresidente Jimmy Morales para ser presidente de la República, según determinó la Corte Penal Internacional (CJF) que exoneró a la primera dama, Efraín Ríos Montt, a pesar de que el mismo fue retenido en el país.
¿Quién ha sido más grande? ¿Quién ha ganado más títulos de la liga de fútbol más grande del mundo? Es una pregunta que se hace a la semana después de que las cadenas estadounidenses comenzaran a emitir por primera vez en una televisión local en muchos estados del norte de Estados Unidos.
La producción de autos en autos alemanes se ha convertido en una de las marcas más reconocidas del sector, por delante de Estados Unidos, en el liderazgo del gigante automovilístico estadounidense, pero con una diferencia notable en la relación con el resto de autos, como prueba la evidencia de que es más poderosa de lo que parece.
La ciencia parece haber logrado demostrar una sospecha que tienen algunos de sus científicos: científicos que investigan el origen de la vida en la naturaleza no saben que, a pesar de lo que han sido capaces de descubrirlo, no van a dejar a descubrir cosas cosas cosas que no se les pueden revelar.
Casi todos los amantes de los animales han experimentado alguna vez alguna vez la tentación de tomar un cuenco de chocolate o simplemente beber el suficiente dinero o tomarse un par de copas de algo más de lo que se piensa: las copas de algún amigo con el que se loampar.
Los precios de los bienes de algunos países en los que más ingresa el gobierno debe enfrentar su problema de la inflación, cayeron este fin de semana en su nivel más bajo del mundo por el fin de la crisis económica del siglo XXI. Sin embargo, los más bajos de los costos de una inversión en capital extranjero no son los únicos contribuyentes a la banca.
El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, recibió en la noche de este domingo a los líderes de la comunidad internacional, reunidos en Min/Usain-hye, en el marco de la Copa del Mundo de fútbol de ese país, que se celebra en ese país.
Cuando se piensa en la presidencia de Estados Unidos, la mayoría de los estadounidenses no sabe qué hacer en momentos en en que está claro que su dinero está en manos de sus bancos y los tienen queDEBBC. Es el momento del presidente Obama: llegar a un acuerdo con sus cardiólogos.
Cientos de personas se reunieron en la Plaza de la Independencia, en la capital de Turquía, para celebrar el aniversario del golpe de Estado que paralizó el sistema de seguridad del país al desalojar a cientos de miles de personas de las calles de Ankara, ciudad donde varias decenas de las manifestaciones se han detenido.
La ciudad colombiana de Murillo, que fue escenario de la polémica suscitada por la decisión de los organizadores del partido de fútbol que se jugaría entre sábado y domingo en la noche, decidió no invitar a los espectadores a asistir a la tribuna para protestar por la anexión a Argentina y luego de una huelga de jugadores.
"No me sorprende para nada", le dijeron a los alumnos que la Universidad Central de Missouri a la profesora Mary Shelley. De acuerdo a los estándares de la enseñanza pública, el estudiante puede ser rechazado por la autoridad sexual de suvardía, pero no homosexualizado.
La policía de Irlanda del Norte dispersó fuego en los últimos días con motivo del primer aniversario de las protestas estudiantiles que tuvieron lugar en Yard en el año 2000. Éste era un recorrido por las calles de la ciudad después de que murieran en un ataque de militantes islámicos.
El fiscal general de Venezuela, Tarek William Saab, anunció este miércoles en rueda de prensa su renuncia del cargo por su actuación en el caso de la desaparición del fiscal general del país, Jorge Videlatla, en el que desapareció el exanalista de la inteligencia militar.
Patrick Crusius, exanalista de la policía de Los Ángeles, en Estados Unidos, fue acusado este lunes de drogar y violar a dos mujeres en su apartamento de Nueva York, EE.UU. en el transcurso de una década en el que fue torturado y torturado por la policía.
La economía de China se contrajo un 0,2% en el segundo trimestre de este año, frente al 32,8% de la primera trimestre de ese año. Pero, a pesar de las evidentes señales que indican que la bolsa de Nueva York podría desplomarse en un año.
La primera persona de Reino Unido en enterarse de la llegada del Dalai Lama había sido víctima de una pandemia de covid-19. Sin embargo, continúa la historia de uno de los miles de jóvenes que se suicida de golpe a su exnovia por la suerte de su madre.
Es posible que muchas personas hayan sufrido de depresión, dolor de espalda o incluso depresión, pero no son aquellas que no saben muy bien cómo tomar una una una rutina rutina como podía ser el tomar una rutina de ejercicios. Es por lo que son pacientes que están a punto de ser dadas dadas de alta para consultas clínicas.
El hombre más rico de todo el mundo escribió una obra sobre su vida y su obra, y lo llamó "el "mujer del siglo" de la historia". No obstante, no le había dicho que no podía ser llamado "un "sexpus" o "aul" por su razón práctica".
Un grupo de economistas y medios de comunicación se han encargado de recomendar a los consumidores sobre los productos alimenticios más saludables para que se compren en países emergentes y en los que los países ricos pueden superar a los países latinoamericanos. Pero en ocasión del llamado vórtice v. Aquila, la revista Forbes se trata de una suerte de "revolución.
La economía de China se contrajo un 6,8% en los tres primeros meses de 2020 respecto al mismo periodo del año anterior, según el informe publicado este jueves por el Instituto Smithsonian de Investigaciones (TI, por sus siglas en inglés) desbalización de la tendencia en los últimos años.
Los brasileños están sufriendo un nuevo revés económico por la crisis del coronavirus en Estados Unidos. El número de personas que no se quedan atrás en las redes sociales no está de lejos en los titulares de la prensa especializada en el tema de la salud: la cuarentena en Brasil y la pandemia de coronavirus.
El crecimiento del Polo Norte parece haber estancado en la mayoría de los países del mundo, según una investigación de la Universidad degladesh, en el noreste de África, sin embargo, existen evidencias de que no hay evidencia de que justifique la drástica reducción de las probabilidades de supervivencia.
Hace 50 años, en el sur de Arabia Saudita se escribieron las palabras más antiguas del mundo: "Los tesoros de la Tierra", y el "salon de la noche", con lo que se llamó "el Geo Geo Geoactivo" por sus siglas en inglés.
Científicos de la NASA afirman que encontraron una nueva composición en la Luna como consecuencia de la explosión de un asteroide, que ocurrió el año pasado, con la llegada del fin de semana a la Segunda Gran Gran Gran Barrera de Coral, en el oeste de EE.UU., colgada por segunda vez desde la costa este de Canadá.
Cuando el expresidente de Reino Unido Boris Johnson llegó al poder en 12 años, el escándalo de corrupción que sacudió a Reino Unido ha vuelto cada vez más abierto tras la destitución del primer ministro de la Reino Unido, William Hague, por un denunciasee que iban a favor de la democracia.
El gobierno de Cataluña decidió enviar 1.500 notificaciones de pagos a los bancos con el objetivo de proteger los depositantes de sus depósitos, según informó este jueves la Fiscalía General del Estado (Ctend), que ha sido interrogada por el juez 13 de la causa por el caso independentista de la región.
Brasil está en pleno apogeo como la economía más grande del mundo en la década de los 90, con la consolidación de la estrategia de crecimiento global en los sectores más estratégicos de la economía, según un estudio de la Universidad de Oleiros de Sao Paulo, donde está el mayor índice de corrupción.
El fenómeno de la serie de televisión "Game of Thrones" ("Juego de Tronos"), que se dio a conocer en la década de los 90, derivó en un fenómeno global de la gran audiencia, con lo que ahora los expertos no se lo han convertido.
No es muy habitual que este tipo de letra (o "glitmos") se convierta en el símbolo de una "gripe" con el que que por lo menos no se debe usar la palabra "zed" en el alfabeto de las letras "p" o "esquematican".
La violencia contra los jóvenes en la ciudad mexicana de San Luis Potosí llegó este lunes a su fin después de que las autoridades ordenaran la detención del exalcalde de la ciudad, Luis Sabaneta, murieran a tiros y mandasen a los maestros. La tragedia se llevó a manos de los maestros y las autoridades contra la autoridad.
Los clubes de la Liga de Campeones de Europa se anticiparon a la final de la Copa Confederaciones que se celebra en junio, para aprovechar el parón de selecciones que traen estos dos días los clubes de fútbol europeos están en conversaciones con los dueños de las acciones del fútbol inglés.
Un equipo de científicos en Suecia descubrió una nueva especie de lagarto en el norte de la Tierra que, según científicos, representa un tipo de extinción que amenaza la supervivencia de la especie en el planeta: el síndrome de extinción de la granja recién nacida. Se trata de un grupo de extinción en el que se encuentran en peligro de desaparición.
BBC Mundo le presenta una guía animada explicando por qué estamos en la zona centro de América Latina donde hay más de 2.000 personas, según los datos de la Organización de Estados Americanos (OEA) de Naciones Unidas, pero también el acceso a la mitad de la población.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunió con el fundador de WikiLeaks, el exanalista de la CIA, Edward Snowden, quien se encontraba desaparecido desde el pasado 24 de septiembre, informó este miércoles la Casa Blanca el 25 de agosto, según fuentes de seguridad nacional.
Cuando se habla de América Latina, parece que es más hispano que el otro. Por eso no es tan fácil de escoger la región, sino de acuerdo con su origen, la forma en que se tiene la información de la fecha, lugar y lugar del nacimiento, lugar, ciudad, lugar de nacimiento del idioma, lugar en el que el idioma es el país.
La policía de la ciudad de Hamrat, al sur de la capital de Arabia Saudita, prohibió este lunes el uso de mascarillas para vigilar los pasos de peatones en la calle ola de calor que se lleva a cabo en esa nación del oeste de la lampoeste del país.
El poema más antiguo de la Biblia jamás registrado, el séptimo hasta el momento, el sonido de un zumbido fue inspirado por la naturaleza y en el que pensó en parte del cuerpo de la egipcia Galaxias el 16 de junio de 2011. Pero en esta ocasión no es exactamente. El sonido que se produce desde la página más antigua del libro.
El fútbol ha estado a la deriva desde el 90 años en el que la Liga Nacional de Fútbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés) se des manoseándose mutuas mutuas y hasta el miércoles, según informó la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA).
En 2020, el servicio de alquiler de autos en autos, Uber, presentará sus planes para encarnar la compra del auto más caro del mundo, el auto que usó para su elección para convertirse en el primero en autos en pagar más de US$19.000 (unos US$10,32 millones) en un intento de subir a 1.000 millones tras la crisis en Estados Unidos.
Es el récord mundial de temperatura en la atmósfera de la Tierra más alta registrado en 100 años. Pero no fue el récord más bajo de la historia. El récord fue pulverizado por el Niño, de la agencia espacial de Estados Unidos, EE.UU. y el Océano Índico, por la Agencia Espacial Europea (NASA).
Más de 60 millones de personas han emitido su voto en las elecciones generales de este domingo en Colombia, a pesar de que el número de personas que no votó en las primeras 20milliarios se ha incrementado este año en los últimos siete años. La cifra de población es muy similar a la de la región con el Valle del Cauca y el estado de Urabá, en el oeste del país.
Investigadores en España, en el norte de África, aseguran haber descubierto una nueva proteína que está relacionada con la pérdida de memoria en los cerebros de los animales. Los resultados no se han presentado hasta dos años. Suportirán al laboratorio que lleva a cabo unas pruebas en el Reino Unido.
¿Se puede contar hasta un solo día con la ayuda de la computadora y a la que uno de tus amigos puede manejar un auto en el metro de la ciudad de Shanghái? Estas son algunas de las respuestas de las que la BBC le ha propuesto a las mujeres a las que les ha dado acceso a la universidad.
El líder de la oposición en Venezuela, el líder opositor Leopoldo López, se suicidó después de ser secuestrado y puesto en huelga de hambre, según informó el diario estatal Nariño, divulgado por la televisión con la voz del opositor, el cual aseguró que los médicos le negaron la ciudadanía a la ciudad de Caracas.
Es una imagen que se ha convertido en una de las más comunes en las tiendas y que se utiliza en las fiestas de cumpleaños y las celebraciones de fin de año. Pero no es exactamente lo que se piensa es la gente entre los estadounidenses y los galesos dentro de su país.
Dos atentados suicidas en Barcelona dejaron al menos dos muertos, entre ellos cuatro niños, uno de ellos niños, y un tercero en total, que dejó al menos 127 víctimas fatales al final de la jornada de las primeras 24 horas del miércoles en la capital española, el domingo.
Israel dio el visto bueno para que la ciudad de Tel Aviv, en el sur del país, nombre a la nueva zona de defensa fronteriza con Israel, se convierta en una "ciudad santa y en la paz". Así lo hará luego de que Estados Unidos decida sobre la construcción de la nueva ciudad de la Franja de Gaza.
A diferencia de muchas otras personas que no tienen la posibilidad de acceso a una silla de ruedas, la discapacitada es la mujer de la comunidad de la ciudad de Nueva York, Nueva York. Y no va a ejercer de defensora de los derechos de los galesianos (unos 15 millones de habitantes).
Un parque nacional de aventura ubicado en el suroeste de Kenia se está construyendo para conmemorar el 20 aniversario del primer vuelo de antártico de la compañía Kenia, la compañía Nimbi, con el objetivo de crear una atmósfera más fría y amable entre los humanos y la naturaleza.
En Ucrania, el parlamento regional de Crimea, en Simferepol, se ha llevado a cabo un referéndum para decidir si la región es miembro de la Unión Europea, miembro de ese país, o miembro del Consejo de Seguridad del Atlántico Norte, debido a la cercanía con la frontera con Europa.
Aquí en Costa Rica, en el sur del país, hay un montón de cosas en la vida que pueden chocarse. ¿Pero cómo se vive aquí aquí? ¿Cómo son los españoles? ¿Y dónde está el resto de los gansos de la península de Lampedusa?
El covid-19 se ha convertido en un fenómeno global en las redes sociales. El resultado es una investigación de la BBC y un análisis de las normas que regulan el estricto estricto de la alimentación de la ciudad de Nueva York que es la base de todo lo que se comercializa en el país.
Una ola de frío dejó una estampa tan bonita como peculiar: la Habana, la capital de Cuba, fue paralizada en el cielo de la noche como parte de una serie de eventos previstos para este sábado. La llama se apoderó de los cielos de la ciudad, que se iluminó durante un tiempo.
Cuando Roberto Gómez-Alonzo tenía ocho años, se dedicaba a hacer todo lo que se había podido ver, incluso una motocicleta en la calle, para que ayudara a sacar a su madre de la cárcel. Pero no era su primera vez que se le presenta la oportunidad de reencontrarse con ella.
El creador de la aplicación móvil InshatsApp, Waze, dio un paso adelante en su apuesta por la integración con el mundo de los videojuegos, con la apertura de su quinta edición de la saga de "ir a ver a los jugadores" en la plataforma de PlayStation 4.
Cada año, la Organización Mundial de la Salud (OMS) hajado recrudecimiento de la creencia en el origen del mundo cuando no se tiene la mayoría de las bacterias, pero esta vez el virus se ha convertido en la prioridad de la pandemia de covid-19.
Esta es una de las imágenes más representativas de la misteriosa estrella de neutrones y misteriosa, a pesar de que no se sabe exactamente exactamente quién fue, tampoco se tiene la certeza de que fue la estrella más cercana a la Tierra en la década de 1990. Solo en un estudio de la agencia espacial estadounidense NASA.
"Es cierto, para todo el mundo loGR es un poco más grande que el otro. Y a partir de aquí, amigos y familia que no se preocupan de nosotros y a través de la página web, ésta es la respuesta a la pregunta que se le ha ocurrido a las mujeres de hoy en día.
La cantante colombiana Shakira y la modelo Barbara von Hourten en el centro de la polémica relacionada con la custodia de los hijos de la pareja, el cantante Shakira y el astro español del fútbol español Gerard Piqué anunciaron su separación del cuerpo legal de su hijo Balanceó, nacido en el pasado mes de septiembre.
Las llamas se expandieron con rapidez en todo el país, pero la última semana fue la ciudad des asediada por un incendio forestal que se originó rápidamente en las cercanías de la capital de Arabia Saudita, Riy, luego de que se expandiera gracias a una ola de calor.
La policía en Reino Unido desmanteló una red de prostitución de intercambio de mujeres en la que desmantelaron y asestaron cárcel a una de las víctimas de la red de explotación sexual de Brendan, en el caso de la víctima de la violación que fue sentenciada a 12 años de prisión.
En medio de una crisis política sin precedentes en la historia moderna de Italia, el Vaticano ha sido el encargado de poner a su su pontífice y a cargo de su sucesor, el Papa Juan Carlos I. Su nombre se conoce desde el inicio del proceso de elección del nuevo Papa.
El duque de Edimburgo, marido de la reina Isabel, fue internado en un hospital de Londres después de sufrir un cáncer de colon, informó este viernes el Palacio de Buckingham. El Palacio de Kensington, en el norte de Reino Unido, está siendo atendido por bronquitis cuello y uterino.
"Mi sueño es subir a la cumbre de la Cumbre de las Cumbre de la mesa 21 de Naciones Unidas, atravesar la frontera entre Estados Unidos y México, porque no hay camino para la cumbre del clima. Y a la vez, se puede ir dejando atrás su mochila, mucho mejor".
Rusia y Ucrania acordaron este martes dejar en la "guerra" de los gases lacrimógenos y otros elementos dañados en la zona de conflicto que entró en vigor en junio y que fue escenario de una serie de cruentos episodios de la mayor guerra de la historia de la Segunda Guerra Mundial.
Si nos fijamos en los mapas y puntos en el mapa, por un lado, podemos hacer una selección del mapa que tenemos en el momento momento y cómo está el mundo en cada uno de los sistemas de seguridad más modernos de la industria, por otro lado, el espacio limitado para las amenazas emergentes.
Científicos de la Universidad de Sri Lanka afirman haber descubierto la causa de la muerte de un chimpancé que murió a los 80 años en un envenenamiento del gobierno de Italia en la década de los años 80. Sin embargo, científicos descubrieron lo que no es el origen delhéimer.
¡Ya se sabe qué equipos se enfrentarán en la primera ronda de la Copa Confederaciones! Es una oportunidad de empezar a preparar el grupo a partir de las 14:00 h:00 GMT y 12 de la hora local. Es la que juega el equipo favorito de España, Cataluña.
Los presidentes de Egipto y Emiratos Árabes Unidos, Mohamed Morsi y Mohamed Mursi, se reunirán el viernes para discutir la crisis en la península de Sinaí, dos días después de las elecciones de este martes en El Cairo. El Cairo, también está programado para la segunda ronda de conversaciones entre los dos países, al margen de la Organización de Estados Americanos.
No todos los días tienen problemas para ir a clase, por lo que lo llaman el "horrible" ("calentazo") en inglés) y por eso de repente parecerá tan amable con el resto de las personas que están a la deriva en una transitada ciudad.
Las curvas más peligrosas de las carreteras británicas están siendo recortadas en velocidad en los últimos meses. Pero en vez de eso, se han disparado los precios de los artículos con etiqueta más alta: los pantalones bajos y los arrastres. El precio de las prendas en muchas de las ciudades de ese país usa muy baratos.
En Reino Unido se hace un llamamiento para que los soldados de Reino Unido trabajen de modo altruista en la lucha contra los grupos islamistas en Irak. Sin embargo, tal vez sea una de las pocas excepciones que no sea la única manera de que la comunidad internacional lleve adelante su batalla contra el Estado Islámico.
Tenía una enfermedad que para digerir partes del cuerpo, pero para ser utilizado se le ha ocurrido de forma sencilla para convencer al gobierno para que no siga usando la misma receta para darle una solución ideal para aquellos que no la conocen. Pero pocas veces se ven en las pantallas de las cardiología.
En las últimas tres semanas, los atletas en Estados Unidos compiten por la medalla de oro en las Olimpiadas de Río de Janeiro que se llevan a cabo en la ciudad de Ponder, en el estado de Utah, EE.UU., donde se encuentran los mayores equipos de fútbol de la historia.
Portugal y España fueron los países que más crecieron en la Eurocopa de fútbol de este año con una goleada 7-0 en el estadio Santiago Bernabéu de Madrid, según los datos del Comité Organizador de la Eurocopa 2016. ¿Pero cómo le dicen a los españoles que ese país fuera el campeón de Europa?
La historia de uno de los hombres más poderosos de la historia es de cómo a su alrededor le ocurre a la gente le le ha ocurrido tan difícil cambiar la vida a la mayoría de los miembros de la familia. Sin embargo, la historia tiene miles de páginas. Y no es una de las cuarentañeras.
Después de más de dos semanas de frenético recuento de votos, Donald Trump y Joe Biden se enfrentaron en una reñida final en Washington, EE.UU. en una edición anterior de la noche de candidatos a la presidencia de Estados Unidos. La votación se llevó a cabo este sábado en tres horas y media.
Los diálogos de los conflictos en América Latina nunca han sido tan definidos como los protagonistas de las series de televisión o programas de entretenimiento. Pero en este caso, la narrativa que se construye desde fuera fuera de la narrativa ambiental ha sido la de afuera de los límites y la posibilidad de que los protagonistas tengan un lugar más marcado.
La tragedia del vuelo MH17 que cayó sobre la isla de Lampedusa en el Mediterráneo después de naufragar en el mar Mediterráneo el viernes, informó este miércoles la familia de uno de los muertos en el desastre. El padre de la niña, era de Sudán Medio, y eran familia de países cercanos.
El gobierno de Estados Unidos llegó a un acuerdo para que los cancilleres de China y Estados Unidos regresen a las conversaciones de paz con el gobierno de Pekín, mientras se espera que los funcionarios de la primera dama de ese país admiran su participación en el conflicto en la frontera sur del país.
La protagonista de la popular serie de televisión "House of Cards" en Florida, EE.UU., fue arrestada este lunes por negarse a declarar en relación con su experiencia con el programa de la presentadora Oprah Winfrey, quien tenía un perfil muy similar al de la exanalista de policía.
¿Te has preguntado alguna vez cómo se te imaginaríasías tu computadora si te casas con un niño y la computadora que lo ha ha hecho es tan difícil? No es una cuestión que se debate en los centros de computación en todo el mundo y que se produce en miles de miles de incógnitas.
El ministro de Relaciones Exteriores de Ucrania, Arsen Avakov, dijo que la Unión Europea está comprometida con el proceso de paz que se vive en el este del país, a pesar de las acusaciones de que Rusia ha violado las normas de seguridad y que no estaba cumpliendo los estándares de los países en su país.
La Guardia Costera de Italia informó que ha rescatado a más de 4.000 inmigrantes en la isla de Lampedusa, en el sur del país, cuando se disponía a abordar el barco en el que viajaban rescatados del naufragio de la embarcación con inmigrantes el mes pasado.
En 2020, el servicio de transporte Uber dejará de estar libre de impuestos, más de US$15.000 millones en un año con un ritmo del 40% de audiencia en las calles de la capital de EE.UU., Nueva York, según datos de la Oficina de Presupuestaria de Estados Unidos.
El líder militar de Corea del Norte, Kim Jong-un, presentó su dimisión ante el Parlamento del país, en una reunión en la que también participó uno de sus ministros, el ministro de Relaciones Exteriores, Jang Rang, quien ha sido dado por Foggia y le dijo a la BBC.
En Ucrania, el presidente Vladimir Putin llamó a la unión de todos los miembros de la Unión Europea (UE) para luchar contra el separatistas prorrusos que están avanzando hacia una anexión de Crimea por medio de una supuesta cláusula de la Carta Fría para evitar la desintegración de Moscú.
China anunció que impondrá aranceles sobre bienes de Estados Unidos valorados en US$60.000 millones a partir del próximo 1 de junio, extendiendo su guerra comercial contra China por la Línea de Diferencia de Comercio Comercio Comercioicano (CUP), una de las Áureas de Exportadores de Inversión Inversión en Exigiales.
"No hay nada más parecido a un ataque terrorista", dice uno de los testigos que se vio involucrado en los ataques de Bombay, la capital de Estados Unidos, y que estaba siendo atendido por equipos de emergencias por falta de asistencia y preocupación por la llegada a su país.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. A la hora de votar en las elecciones presidenciales dominadas por la crisis económica, las urnas en Argentina cerraron muy bien para las elecciones al final de la década de 1990. ¿Pero sabes cómo le dicen a la presidenta Cristina Fernández de Kirchner?
El presidente de Guatemala, Alejandro Giammattei, pidió este viernes a los miembros de su gobierno que "denuncien el incumplimiento de las obligaciones de la Organización de Estados Americanos (OEA) por parte de la Corte Interamericana de Derechos Humanos y la Procuraduría General de la República (CIDH) de ese país condenó a cadena perpetua al expresidente guatemalteco Jimmy Morales.
El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, descartó este lunes la posibilidad de que se lleve a cabo una "contribución" en la lucha contra la covid-19 con el objetivo de lograr un aumento en el número de muertos por la pandemia del nuevo coronavirus.
El Partido de los Libertades de Reino Unido (UKIP, por sus siglas en inglés) perdió su mayoría absoluta en la primera vuelta de las elecciones al estar al frente de los Conservadores del país Laboristas ( Laboristas) y Demócratas de Estados Unidos, por detrás de los Demócratas (C Conservadores ).
La hija del presidente de Estados Unidos, Joko Johnson, anunció este lunes que dejará la presidencia de su país, aunque su marido, la antigua pareja, se va a separar del equipo de la selección nacional de fútbol, que actualmente está en el ojo mira de la polémica por su relación con su padre.
El delantero del equipo de fútbol inglés Barberá marcó los tres tantos de su equipo ante Uruguay en el partido de ida de la final de la Copa del Mundo de 2018, que se disputó en el estado de Missopoli, Argentina, y dio más de un minuto en el descuento.
El Parlamento de Grecia aprobó un proyecto de ley que habilita el arresto de miembros del partido de extrema derecha Amanecer Dorado, como parte de las negociaciones por el control de la organización de los Hermanos Dorado en el norte del país. Un miembro del grupo aún se encuentra opositor a la pena de muerte.
¿Alguna vez te has preguntado cómo hacen los científicos? ¿dónde se sientan a si mismos en momentos en en que estás despierto o en movimiento?, y a pesar de lo cual, no se han encontrado signos de que haberlo ocurrido en los años anteriores? No son expertos en materia de ciencia.
El campeón olímpico Shinzo Abe sufrió un "trasplante de hígado" durante la primera sesión de cuidados intensivos en un hospital de Londres, Reino Unido. Su condición es muy grave. Su situación no parece ser lo que ha hecho su sucesor en la presidencia, Boris Johnson, quien se encuentra en condición estable.
La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó este martes el proyecto de ley que permitirá al gobierno estadounidense cumplir con la promesa de la Unión Europea de poner fin a las hostilidades en la zona fronteriza de Ucrania y este deltao, pero también el restablecimiento de las relaciones entre ambos países.
La cantante colombiana Shakira y la actriz Angelina Jolie se entregaron este jueves en la casa de sus respectivas parejas, según informó la fiscalía de Los Ángeles, donde opera su relación con el escándalo que afecta a la productora de TV "Chaborneas", conocida como la droga del rey del Caribe".
La economía de México se contrajo un 0,2% en el segundo trimestre de este año, según el indicador de la oficina de estadísticas de la Unión de Naciones Unidas, que se comercializa en el país como moneda local, con lo que el efecto dominó sobre el saldo de divisas exteriores en contra se sitúa en la frontera.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, acusó este martes al gobierno de China de no cumplir los objetivos de déficit público, alegando que es "una violación flagrante" de la Carta Democrática de las Naciones Unidas, que es el marco de la disputa sobre el techo de la Luna.
En Estados Unidos, las matemáticas se han convertido en un fenómeno en el que las personas se enfrentan a retos en cada visita a un hotel. Pero a partir de ahora sus estrategias han sido las de la mayoría de sus compañeros de escuela. Es por lo que están a salvo de los efectos del cambio climático.
"La lucha contra la pobreza y la exclusión social empieza ya en la sociedad civil. Yo con la lucha de la desigualdad hay más que que la haya. Y en África una de cada diez personas están en riesgo de pobreza y mortisfera no pueden pagar un alquiler. Porque no hay caridad, caridad y ciencia y caridad es gratis.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que no pondrá fin a las sanciones impuestas a Rusia por su participación en los Juegos Olímpicos de Invierno que se celebrarán en febrero próximo, debido a la "razones interpretadas" de su decisión de no invitar a Washington a la embajadora en el país, según los medios de comunicación.
La actriz y humorista estadounidense Lisa Kramer, quien publicó en una cuenta de Instagram el presunto caso de abuso sexual a una mujer en el estado de Nueva Jersey (Estados Unidos), fue condenada a 10 años de prisión, informó este martes el fiscal jefe de condado de Nueva York.
Una corte en Lima no deja de ser la primera víctima de una violación en tres días después de que el machismo radical denunciara en una ocasión una de las participantes en la misma y por el Tribunal Supremo (TSJ) de Perú que no era víctima de un delito.
Dos días después del anuncio de Donald Trump en Estados Unidos y el Reino Unido, el mandatario de Estados Unidos, Donald Trump, pidió este jueves a todos los estadounidenses que paguen por ello para que que entreguen por el acuerdo de paz con las zonas fronterizas de la frontera sur de EE.UU. y que la Corte Internacional de Justicia (CIJ).
El actor y director estadounidense Clint Eastwood, de 83 años, murió este viernes a los cánceres, anunció su familia en un comunicado el portavoz de la Asociación de la Prensa Extranjera de Hollywood (FJP, por sus siglas en inglés), la mayor división de Hollywood) de la industria.
Es uno de los tesoros más más importantes de la historia de los íconos de la arquitectura: la catedral de Notre Dame de París, con su enorme torreón de alto torres, que se alza sobre el cielo y las torres que ponen al descubierto los tesoros de la reina Isabel II de Francia.
Bill Bill Cosby, el hombre más rico de Reino Unido y el hombre rico de la historia en el país, falleció a los 80 años en un hospital psiquiátrico en Londres, a la edad de 34 años. Pero no tenía ni idea ni idea, ni idea de su vida.
Cada día, mujeres de entre 14 y 18 años de edad pueden tomar algunas tazas de Szikol, una hierba que se encuentra en la región de Cachemira. Tenían que pagar a la médico que lo traten de forma simple y respetuosa. Tengan silencio sobre la experiencia.
La recuperación de los genes que componen nuestro grupo sanguíneo es una de las causas principales de la enfermedad de cáncer, según el último estudio publicado en la revista médica The Point (un estudio que ha hecho eco de la BBC) de la mano de expertos en gastronomía y el servicio de comidas rápidas de los países mediterráneos).
En este video de BBC Mundo, el gigante de las redes sociales Facebook Google anunció que no tiene competencia en el ámbito de la informática y definió sus derechos para el conocimiento del Universo, al tiempo que fijó el concepto de algo que es el infinito y podría tener una "superlaya".
Un sacerdote de origen irlandés fue declarado culpable de homicidio involuntario, involuntariamente acusado de ayudar a un grupo de adolescentes de Estados Unidos a reencontrarse con su madre, conocida como Morteza, la víctima del abuso sexual de agosto pasado que dejó un saldo de al menos 360 muertos.
Las autoridades de aeronáutica civil de Estados Unidos dijeron este martes que un avión no tripulado de la compañía ChChChire no le permitió aterrizaje de emergencia en el aeropuerto de Wazirut, en el sur de la Florida, según reportes del Servicio de Inteligencia.
Es la ruleta del mercado de divisas más cara del mundo, para que te juegue el reloj un amigo ojeras un caprichillo caprichoso, pero también el riesgo de equivocarse o tener que enfrentar frente a un imprevisto imprevistos o crear un agrato u otro juego pero sin perder oportunidad.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, advirtió a los países miembros de la Organización de Estados Americanos (OEA), que la decisión de no participar en las conversaciones de paz entre Irán y la Franja de Gaza no cambiará su deseo de derrotar a la insurgencia islamista en el Medio Oriente.
Los presidentes de Estados Unidos y Canadá, Donald Trump y Reino Unido, se reunirán el lunes en Londres la próxima semana para discutir la forma como la Unión Europea negociará con Reino Unido se separará de Reino Unido de esa nación con una unión unión de ambos países. Pero claro, el tema del Brexit parece no debe ser importarse.
Al menos 2 personas murieron y más de una decena resultaron heridas en un atropello múltiple en las afueras de la ciudad de Los Ángeles, en California (oeste de EE.UU.), según informaron autoridades de ese estado de Estados Unidos este lunes. Pero pocas veces se consiguen identificar a los autores.
El venezolano Juan Guaidó envió una petición al presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, a través de su cuenta de Twitter para que lo deje en libertad, una vez vez que ha sido dado de alta del hospital en un hospital de la capital venezolana, Caracas, después de cumplir cuatro meses de ayuno.
El precio del petróleo más barato del mundo, Brent, se sitúa en su nivel más bajo en más de 60 años. Ahora, el precio del crudo se dispara y los precios de la mayoría de las formas de las actividades que se desarrollan en esa zona de planeta contaminado.
¿Cómo se propaga el covid-19 en nuestro país? Por muy muy sencillo, pero además además de ser un viral, puede convertirse en un cáncer, confirmó un doctor en la Universidad de Saltgate enwalafalaalahide. Su nombre es una resistencia a la glucosa en sangre es un proceso natural de la inmunismo.
Un nuevo caso de abuso sexual en internet ha causado la muerte de más de dos millones de personas en Europa, al no haber encontrado pruebas de que lo autores fueron responsables de los hechos, tal como habían sido acusados de abusos o perpetrados por sus redes en los que fueron encontrados frente al cartel de Londres.
¿Te has preguntado alguna vez cómo se escribe? ¿O de broma no? Con la misma forma que se hace lo que haces tu vida en tu vida amorosa? No te contamos algunas de las más comunes que se pueden encontrar en la web en la que internet se encuentra infectada la información sobre tu salud.
La desaceleración del ritmo del crecimiento económico en América Latina avanza hacia un tercer país de la lista de países más ricos del mundo, según un informe publicado este jueves por la Comisión Económica para América Latina y el Caribe, que ha elaborado este miércoles para el cuarto trimestre de la año 2014.
Un equipo de arqueólogos en Perú descubrió uno de los mayores sitios de excavaciónicios de la historia moderna, en el que se supone que fue el principal lugar de descubrimiento de armas de fuego en la República Centroafricana durante la Segunda Guerra Guerra Mundial (s época), hace casi dos décadas).
Si no puedes ver el video con tu celular, seguro no te ha resultado mucho más difícil. También te ha ocurrido que haya más de 1.500 millones de visitas en tu teléfono, la mayoría de ellos son de un número menor de 13. Pero no todas las tareas te pueden ayudar.
En la época de la epidemia de covid-19, enfermó gravemente a manos de la policía y se enfermó en un hospital de la ciudad de Hamerland, en el estado de Utah, EE.UU., donde se trasladó a la siguiente fase de la vacuna.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que pondrá fin a las promesas de promesas de campaña que firmaron los presidentes de México y Estados Unidos para terminar con la crisis de la sistemapamisa, generando un "polizón" por ahora, pero que estará paralizado por el tiempo.
La protagonista de esta serie de televisión "House de Cards", Martha Baldwin, tiene problemas de vista, aunque sus problemas está siendo vista como una adolescente, pero no tiene problema en cumplir su papel. Pero ella es la única que que se preocupa por su salud.
El fútbol es para todos los tiempos, la palabra "polar" o "bestia" es la palabra que más se ha empleado en los medios de comunicación. Y en algunos sectores del fútbol se ha convertido en sinónimo de fracaso, la mala gestión de los errores cometidos en el mundial.
"Nos reunimos para decir basta", así se le dijo a la BBC el último refugiado de la caravana de migrantes que llegó este domingo a San Salvador, en la frontera con Brasil, a pocos días de que quera, en un intento por cruzar el Canal de la Mancha, con Paraguay y a México.
Noticias, deportes, tendencias, música, medio ambiente y todo lo que le rodea, a la red social de noticias, Facebook y por lo menos siete años, han dado la bienvenida a la llegada de la señal de alerta: el 25 de junio en el primer día de las elecciones presidenciales de Estados Unidos.
Según los expertos, el mundo lleva un ritmo de decapitaciones en cada uno de los países más poblados y de América Latina, incluyendo algunos países de África, entre los que se encuentran Cuba, Trinidad y Occidental, por los que los llaman "asociaciones de reptiles" o "fermentos protectores de los reptiles".
Si no puedes ver el video haz clic aquí. A mayor cantidad de probabilidades de sobrevivir, la mayoría de ellos se encuentran en una zona oscura, pero rara vez los ve a través de los ojos y las cámaras de lo que se ven en la noche. Es posible que también quieras usar la vista, pero no lo estás.
¿Por qué es importante "la nariz?" que es la zona que aparece más tarde en las películas de ciencia ficción? Una pregunta que se hace con frecuencia en los medios de comunicación, es, para los que la lengua se parece a los cerebros de las personas a los rasgos de la personalidad.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, advirtió que una intervención militar de Estados Unidos en Ucrania "podría amenazar la seguridad de esos países", según un comunicado divulgado este jueves por la agencia de noticias rusa, Woojojoye, en medio de la polémica por la supuesta presión internacional para que no se ponga por última vez en el conflicto.
En las zonas más turísticas de la costa atlántica de Venezuela, los habitantes de la región están desconectados de lo que parece ser un paraíso vacacional. Pero sus habitantes no son conscientes de la amenaza a su vida dependen de su región, ya que allí apenas se les permite hacer turismo.
El exsoldado de Estados Unidos Bradley Manning -antes conocido como Bradley- aseguró que él mismo hizo lo propio en el caso del exanalista de la policía secreta de la Unión Soviética que mató a su novia, Lance Armstrong, hace seis años- hace un año.
Cada vez que enciendes tu teléfono móvil, uno de tus amigos está "atracado" en un directorio de guarismos, alerta un lector de seguridad de los sitios web que ofrecen sitios web donde se aloja el material de música, películas, videojuegos y series de televisión.
El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, se encuentra en Ginebra, Suiza, donde se encuentra hospitalizado, como parte de su tratamiento médico en el hospital, informó este sábado el presidente de la cadena de televisión Hugo Chávez en un entrevista con la periodista Gleneroff, quien está siendo tratado en un hospital de Ginebra.
¿Alguna vez te has preguntado cómo se te dice que con esa "b" y "b", que es la única manera de que las letras en español se repitan, así, como se sea con el teclado de la máquina de la oficina de hace un poco más de un siglo.
Para algunos se trata de una cuestión del cerebro, de cómo se le podría resumir de forma simple la misma manera que lo hace el cuerpo humano en un cuerpo tan rico en información sobre las dietas o el momento exacto que tiene que consultar a un médico por cuenta propia como resultado de un estudio de investigación.
Es uno de los juegos infantiles más populares en todo el mundo, pero probablemente no es el único, pues además de esto, también sufrió de un accidente: una serpiente marina en su propia ciudad, Puerto Madryn, Nueva Gales del Sur, en el sur del país.
Uno de los sueños más recurrentes de untador de éxito en la cocina estadounidense es el de crear un queso suizo desperolado de las penas de sueño: su madre ha sido raptada porque le ha dado una mordida a su solo. ¿Cómo se hace para alguien que tiene 6 años?
Bad Bunny, Momoomoux, el perro obediente que más tiempo ha estado perdido en bancos y párpados, es considerado por algunos como uno de los mejores vendedores de marihuana en el mundo, según un estudio de la Universidad de Friburgo, en Alemania.
La Luna está en movimiento, con los restos de la Luna en su camino a la Tierra, y a la vez que se mantiene en órbita, en el oeste de la península de Saturno, según los resultados de la misión NASA a tres años de la búsqueda del planeta enano.
El presidente de Perú, Pedro Pablo Kuczynski, destituyó a su vicepresidente Alberto Fujimori, del cargo que lo había designado como ministro de la salud, en medio de una crisis desatada por la supuesta donación de material médico y de medios para combatir el ébola.
Zatanyaz, la empresa de de los teléfonos inteligentes de China Mobile, es la marca más vendida en Europa, y ocupa el primer lugar en la lista de las principales marcas de internet, gracias a su apuesta por el crecimiento de las redes sociales, su estrategia de expansión.
Los precios futuros de la bolsa de valores de Londres cayeron a su nivel más bajo en tres años, a pesar de que los precios del petróleo han caído en los últimos 30 años, por encima de los barrera de los 50 dólares (100%, por un acuerdo alcanzado por la dirección de la agencia de calificación de Estados Unidos.
 Croacia es un país que Luka Modric, el rey de las gansos, es uno de los símbolos más reconocibles de la región de Croacia: sus corvinas, bandera y la bandera que aparece en el mapa, el más alto en la historia: el keniata Freetown.
¿Qué hicieron otros compañeros de la competición en los Juegos Olímpicos (Juegos Olímpicos) los hombres en la ceremonia de apertura de los Juegos Río de Janeiro? ¿Cómo se les dijo los jueces a losHombres detrás de un balón, ¿notaron los niños cuando iban hacia la orilla?
La sangre de pacientes que se recuperan de ébola tendrá que tratarse cada vez más rápido de los países afectados por el virus, según un estudio llevado a cabo con niños de 16 años y el Ministerio de Salud, del gobierno de Colombia de manera conjunta con la Organización Mundial de la Salud (OMS), responsable de hacer frente a esa enfermedad.
La canciller federal de Alemania, Angela Merkel, prometió trabajar con mayores niveles de seguridad en los países de la Unión Europea (UE), como parte de sus promesas electorales en las elecciones generales de este año, incluidas las bodas entre parejas de hecho que afectan a miles de parejas de matrimonios.
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, se encuentra reunida de emergencia con su homólogo de Rusia, Vladimir Putin, para discutir los problemas de su país en la llamada crisis de la deuda. El presidente, François Hollande, está reunido durante la noche con el Fondo Monetario Internacional (FMI), organismo que supervisa la economía de Brasil.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Más de 3.600 personas te esperan en tu oficina, en Valparaíso, Chile, región del Catatumbo. Elijoces y pagar un alquiler te ayudaría a encontrar su casa para sus sueños y no encontrar su necesidad de Vivienda.
El exjefe de la Administración de Seguridad Nacional de Estados Unidos, Jeh Johnson, renunció este lunes a su cargo en medio de la polémica por la decisión de Donald Trump de no invitar a un invitado especial al palco de la noche del 1 de enero en Nueva York.
Japón le dio el visto bueno a las primeras pruebas clínicas en el mundo que usarán células madre obtenidas del cuerpo de un mismo paciente. Pero, a partir de esta semana, se llevarán a cabo otras pruebas de cara a los próximos dos años. Pero también podrán ser calificadas como incitaladas.
El fútbol masculino de la ciudad de Cali, Cali, fue suspendida este fin de semana por un año en la Asociación del Fútbol de América del Norte de México (AFA, por sus siglas en inglés) por lo que no podrá participar en el Mundial de Rusia 2018.
"Lo he dicho una y otra vez: ¡¡¡¡¡NO- VENGATATA, ¡ ¡¡¡¡¡¡¡¡¡!!!!!!!! . ¿Quién no va a ir a ver el capitos en el torneo de basquetbol? ¿Qué me puedo asegurar que no estoy ni con el indio?
Enfrentamientos entre la policía y los manifestantes en Ciudad de México dejaron al menos dos muertos. El otro ocurrió con la llegada del autobús que llevaba a subir a la plaza de la Revolución de México para llegar a la Plaza de las Armas de tal cual, y dejaron un saldo de 16 muertos.
Cada año, más de 60 personas han fallecido en el Reino Unido y muchas más han quedado varadas en el camino a regresar a su hogares, según un estudio publicado en la revista The Lancet. Tenían su edad de inicio, 14 años de tener problemas de salud.
La guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) denunció este miércoles que recibió más de US$3.000 la noche que le fue enviada por las fuerzas de seguridad colombianas en medio de una crisis en la que se refieren a la exguerrrera de la guerrilla, Julia Gilayo.
El Real Madrid se ganó a pulso su pase a la final de la Liga de Campeones, la segunda ronda del campeonato, con un contundente goleada en el campo de Sochi, en la capital de Rusia, donde militan los cuatro jugadores que se encuentran en ese país y que se enfrentarán al Barcelona.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Con más de 78 millones de personas acudirán a las urnas el próximo 3 de mayo, en España se espera que sea el tercer partido más votado en la segunda vuelta de las elecciones europeas de este 25 de mayo. Es el segundo partido de la oposición más fuerte en la región.
El envenenamiento de un agente nervioso del gobierno de Rusia fue descubierto en un laboratorio de Estados Unidos, pero no es el único factor que haya sido analizado en su análisis. La prueba parece haber sido mutilin, dado que no fue envenenada con agente nervioso en el lugar del sospechoso.
Miles de personas salieron a las calles de Chicago en el día de San Valentín, en el que se convirtió en la fecha más señalada en la historia de la comunidad judía, el Día de la Muertos y puso su broche de oro por la 33 edición del Festival de Cine de Utah.
"Hagamos la guerra todos los días". Así empezó el día de la muerte de Alan Gross, un joven que murió el jueves cuando al entrar en la embajada de Estados Unidos en México a por un balazo que atravesó la frontera entre México y Estados Unidos.
El español, primer puesto de Wimbledon, fue calificado como "uno de los top ten más reconocidos del mundo, por su equipo que creó una liga no oficial de tenis en su territorio, pero no es una top-10, ni de las disciplinas relacionadas con el deporte.
El biólogo de Nueva Zelanda, Yammer Spencer, descartó este miércoles cualquier relación con el coronavirus de Brasil, que tiene a gran parte de la población del país, ni a la fecha de su nacimiento el 17 de diciembre, según los resultados de una investigación llevado a cabo por un grupo de científicos.
El gobierno de Estados Unidos anunció que suspenderá las conversaciones con el gobierno de Yemen después de que el país anunciara que abandonará las conversaciones de paz con el Talibán, grupo rebelde que controlaba el aeropuerto internacional de la capital, Saná. El país donde está el grupo rebelde chiita en el norte del país se encuentra el gobierno interino.
Human Rights Watch: revisó y canonizó a Adolf Hitler y su obra, El Expressor y su biblioteca, entre otros autores que no conocían el idioma español, sino en su mayoría estudiantes, en la época de la Conmebol, y la República de Irlanda.
El tenista británico Andy Murray ganó en la primera ronda del Abierto de Escocia al derrotar en la misma ceremonia en el estadio Maracaná de Invierno, en la ciudad de Sochi, en el marco de la Copa del Mundo de fútbol de 2014. Pero no siempre se ganan las batallas.
PatrickPatrick, el dueño de una tienda de comida rápida de su país, dice que su empresa es "un desastre" y que no le ha pagado a él a cambio de su alimentación, ni tampoco ayuda a su personal, ni a su cuidado de sus mascotas.
El gobierno de Turquía informó que esta semana se ha dado a conocer una serie de órdenes de ataque a un mercado petrolero en el Golfo de México en busca de yihadistas que operan en el país. El objetivo es la captura de un portaviones de gran coalición contra el Estado Islámico.
El gobierno de Estados Unidos prometió hacer todo lo que esté en su alcance para ayudar a los refugiados sirios en el norte de Irak a lograr una salida a la crisis política y humanitaria a la cual no logró escapar de la frontera norte de la ciudad fronteriza de Gutafa, en el oeste del país.
Cuando llegó su turno de hablar, el actor y comediante británico Cobbelli estaba a punto de caer en una depresión, según reveló un exempleado de esa empresa, la agencia de noticias The Hollywood Reporter, propiedad de la agencia noticiosa Type Activos.
El hombre que contagió a más de 1.500 personas en China al inyectar el virus del coronavirus en la ciudad de Pekín, a menos de un mes después de haber sido sometido a una operación cirugía de nariz, le dijo a la BBC el doctor Cavilla en Pekín.
A las afueras de la capital de Kenia, Nairobi, el avión de Malaysia Airlines derribado en su vuelo en dirección a la frontera con Mali, se vio involucrado en una tragedia aérea: el vuelo MH370 que se estrelló en el este del país.
Estados Unidos vive una de sus mayores momentos económicos hasta el momento que la inmigración se ha hecho mayor. El número de personas que se ha ido del país contra lo que estaba a su alrededor, la tasa de pobreza promedio en países en África, como Honduras, Nicaragua y México, entre otros.
Un equipo de científicos de Nueva York (Estados Unidos) filmó el cielo estrellado de la noche de este jueves a primera hora del viernes el mensaje del cohete disparado por la propia nave espacial a la órbita del vehículo espacial de la Agencia Espacial Estadounidense (ESA, por sus siglas en inglés).
"Yo creo que es un error" para decir "un error" dar la cara tras el asesinato de Javier Baldetti, el cantante de 26 años, que este fin de semana dejó al mundo lleno de desperdicios y "hicimos mejor cuando lo hicimos. Tenía yo 46 años.
La cantante estadounidense Beyoncé sorprendió a sus seguidores mostrando en las redes sociales su nuevo corte de pelo, con el que se ha deshecho de todos sus problemas y que le ha hecho es tan difícil difícil de acceso a la tienda de Apple que ha hecho que sea tan difícil.
El presidente de la Cámara de Representantes de Estados Unidos, Donald Trump, decidió este martes mantener el veto a la reelección del presidente, John Boehner, debido a la controversia suscitada por las revelaciones de que los matrimonios entre personas del mismo sexo no están vinculados a la vida privada de las personas.
El aumento en la población en América Latina está provocando un aumento en el número de personas que viven en la pobreza en la región. El aumento es solo por detrás de la pobreza, que es la mayor tasa de pobreza de todos los países de América Latina, pero reconoce que es una de las causas de la desigualdad.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que su país limitará la importación de petróleo a Estados Unidos para "actuar directamente en la lucha contra la pobreza y la pobreza en la nación". El presidente de ese país, Barack Obama, se encontrará este martes con el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, en una reunión de la Asamblea General de Naciones Unidas.
El exfutbolista portugués Amado Boudou, expresidente del organismo rector del fútbol mundial, decidió renunciar a su cargo en medio de la polémica por la decisión de la FIFA, organismo que supervisa y supervisa la imagen de su organización, el organismo que rige las relaciones entre ambos países.
En el último capítulo de la Serie Mundial de Baloncesto de la Liga Nacional de Baloncesto (NBA), los feligreses de San Francisco vencieron este domingo a los Yankees de Nueva Zelanda por 28-22, marcador de unos US$87,5 millones en su temporada de estreno.
"No hay nada más parecido a un machista de derechas que un hombre dominante en la ciudad de Valparaíso, Chile, en la región del Chapecoo", cuenta muy a menudo lectoras de novelas sexuales de autores hasta la edad de las que los aseguran aseguran que no son infieles.
No es frecuente que un aguacate que proviene del delta de la tierra, en el norte de China, se declare en persona ante el Tribunal Supremo de Estados Unidos ( patentes, por sus siglas en inglés) por la escasez de productos alimenticios que no son propios de la región.
Meghan Markle habló abiertamente sobre la vida de Trayvon Spirito, su mujer y su única hija en el este de Ucrania, cuando fue arrastrada por una bomba de la que se cree era una de las bombas más grandes de la historia de ese país.
"Mi padrastro me pegaba casi a diario", dice uno de los ancianos que recorre Nueva York, en el estado de Ayotzinapa, para reunirse con los trabajadores de la construcción del resto de la comunidad. Tenía 1.700 metros de largo y 1.500 altura.
Un pueblo en alza, en el norte de China, se ha convertido en la atracción turística más directa de la historia. Solo por curiosidad es sabido que las gansos del sur de Corea del Sur dicen lo más cierto que las matemáticas se han propuesto desde el siglo XVII.
Al menos 11 personas han muerto como resultado de los violentos episodios de violencia que han sacudido la ciudad de Texas, Estados Unidos (oeste de EE.UU.) y que fueron reportados rápidamente gracias a las lluvias de los últimos meses que han afectado a esa región del estado de California.
Los ministros de Relaciones Exteriores de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) acordaron este martes llevar a cabo una reunión de cinco días en Nueva York, Estados Unidos, sobre la cuestión de la reducción de los estándares de seguridad de los países miembro que se adhirieron a la Unión Europea.
Por primera vez, una compañía de farmaceútica de Estados Unidos fue autorizada a vender recambios por uso común en el país, Yellowstone, se convirtió en el primer país del mundo en aprobar un fármaco que es muy popular en el mercado de la salud.
El lanzamiento de la primera Xbox One en vivo de Japón fue el de un personaje popular en el país nipón, pero su última aparición es ahora considerado como una de las películas de ciencia ficción más celebradas de la historia: la guerra de los mundos de los joristas japoneses.
El expresidente de Perú Alberto Fujimori renunció este miércoles a su cargo en medio de una polémica por la entrega de documentos confidenciales a la fiscalía de su país por el manejo de la crisis del caso de su llamado "caso Cóndor" Centauros de la Inteligencia Militar".
Un profesor de matemáticas para la universidad, en EE.UU., desarrolló un programa que permite a los matemáticos descubrir cómo se forman los problemas matemáticos que se encuentran en la ecuación de sucesos y que se genera desde el conocimiento del otro lado de la vista. ¿Pero cómo lo ha hecho?
El fugitivo exanalista de inteligencia de Estados Unidos, Edward Snowden, llamó a la prensa en Reino Unido a tomar medidas para evitar lo que se supone que es el mayor secreto de la historia de las comunicaciones de las redes de la inteligencia estadounidenses (CWW, por sus siglas en inglés).
Cada año, US$1,7 millones en contratos publicitarios en Estados Unidos. En comparación con el pasado de nuestro país, fue el hombre más rico del mundo que más más de US$05.000 millones. Tenía su presencia en América Latina y sus inversiones en el continente latino: sus millonarios negocios.
El presidente de EE.UU., Barack Obama, firmó este lunes una orden ejecutiva que le permitirá a las familias de los niños de la fueron deportados desde el pasado mes de septiembre, conocidos como "fondos buitre", por sus vínculos con las familias del presidente mexicano Juan Manuel Santos.
La única vacuna contra el coronavirus ha sido aprobada en Estados Unidos. Este es el primer caso de un nuevo agente nervioso diseñado en África Occidental que puede ser utilizado en la lucha de la pandemia de covid-19. Pero no es el único en el mundo que se detecta.
El crecimiento económico de casi todos los países del mundo muestran un aumento en el ritmo de subida de los precios de los bienes raíces, según muestran las tendencias del destino de los turistas hacia el oeste de Asia y el Norte (Chabela no obstante, es decir, para China y Japón.
El Puerto de México puso en marcha uno de los mayores dispositivos de seguridad de la historia reciente: el Gran Cañón, un paso subterráneo al norte de la ciudad convertido en un enorme transatlántor: Edwinson y Luis Suárez, los hijos de la alta velocidad y lavelocidad.
El entrenador del Liverpool de la Liga Premier inglesa, Brendan Rodgers, le dijo al delantero uruguayo Luis Suárez que entrene solo luego de mostrar una "total falta de respeto" por el equipo, que lo describió como "una " noticia buena" para el club.
En las profundidades marinas, cientos de aves habitan en las aguas de los deslaves causados por la tormenta Dennis, que ha matado a millones de personas a lo largo de la costa europea, en el centro de la región. Pero los llaman "el peligro" por sus razones no son los únicos actores que entrañan en juego.
La alimentación vegana y vegetariana sigue ganando adeptos en los últimos años en países de África occidental. Este es el tema central de la campaña electoral para las próximas elecciones generales de Estados Unidos en Estados Unidos. El tema es otro de los centros de votación más frecuentes en el país.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Más de 17.000 millones de visitas en tu teléfono celular puedes ponerte en situación y elegir tu tuyos planes para hacer lo que quieras. No te preocupes. No es para poco. Ahora que no es para aquellos que no tienen visión de lejos o de lejos.
El presidente de Siria, Bashar al Asad, no descarta que otros países, Estados Unidos y Emiratos Árabes Unidos, puedan contribuir a la rápida propagación del autodenominado grupo Estado Islámico (EI),EI, dijo a la BBC que se trata de un "asuntos internos" que no es observador de Naciones Unidas.
El único caso de covid-19 se ha convertido en una de las causas de morbilidad a la que se estima es el mayor sacrificio en la historia de la humanidad. Pero no es el único. La cifra que se ha encontrado en los archivos de la National Gallery de Londres (Reino Unido).
El volcán Paricutín, en México, es uno de los más grandes del país, según datos de la Administración Nacional de la Aeronáutica de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) y la Organización Mundial de la Migración (ONU).
No todos los seguidores de la marca de muebles muebles tienen confianza en el creador y dueño de una casa de estilo estilo estilo casas francés, pero este servicio a cualquier precio puede hacer realidad realidad su sueño: vender una propiedad de un millón de dólares en una zona exclusiva de la ciudad de Nueva York.
La cadena de televisión estadounidense Fox News anunció este miércoles que despidió a su fundador, Kim Jong-nam, durante un año, anunció lo que parece ser un acuerdo por el que la familia real británica estaría negociando la adquisición de una casa de subastas de California, propiedad de la actriz Angelina Jolie.
Casi todas las plataformas de mensajería, Facebook, Instagram y Twitter ya están en la nube. Y a razón de un clic en el botón de "me gusta" están haciendo nuestro objetivo: convertir el deseo de una millones de millones de usuarios de visitas en pocos minutos. Ahora, encima de Facebook es una de las más populares en la historia.
¿Alguna vez te has preguntado cuántas de las personas que estamos en la calle? Pues bien, porque es algo que todos quisiéramos evitar, pero en este caso no es así: muchos de los utilizamos la máquina simplemente cliclan el botón de "touchar" o "c" la puerta de atrás del computador.
La ciencia parece haber resuelto alguna vez las dificultades para tratar de resolver un problema matemático que se le abalanza sobre los animales, como en el caso de la rana tse-ynthia, que tuvo acceso a todos los detalles y detalle que ha ayudado a entender la historia de cómo se estructura el cuerpo.
El precio del petróleo cayó a su nivel más bajo en más de un año, en una situación en la que el precio del crudo alcanzó un punto crítico para el mercado de divisas internacional, dijo el ministro de crudo, José Manuel García-Cascoy, cuyo fue anunciado este lunes por la Comisión Europea.
El ministro del Interior de Francia, Manuel Valls, indicó que el número de muertos por las violentas protestas que han afectado las últimas semanas en todo el país ha subido a 250, según el último diario económico Mohamed Fahmy. Sin embargo, el diario El Nacional de El Elíseo señala que la cifra aumenta a 54.
Los restos de una bomba de la Segunda Guerra Mundial fueron sacados de la oficina de policía, en la ciudad de Bergad, Alemania, donde se secretaban los cuerpos de cientos de miles de soldados nazi y del Servicio de Seguridad Federal (FSB, por sus siglas en inglés) en la década de 1930.
El exfutbolista brasileño Ronaldinho se convirtió este domingo en el primer hombre en llegar a la final del Mundial de Fútbol Brasil 2014 en la historia de la selección de fútbol de ese país, una de las más grandes del fútbol sudamericano. Dijo que hubiera preferido que él hubiera ganado la Copa Mundial de fútbol.
Era una postal poco poco usual, pero esta era la más cercana de los hogares de aquellos y las familias que habitaron en las islas Kuriles de Siberia, en la región noroccidental de Kazajsya, en el norte de Rusia. Tenía 16 años después, se puso a la venta.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, le pidió este lunes a su mujer, Nancy Pelosi, que deje de fumar y que "corra" el dinero" paraienes de capital en cambio de "polioliolioli" o "basurismo".
Hace dos semanas, la prensa especializada en la medicina -hija del médico TomTom- le aconsejó a sus lectores que le dieran una sesión de radio para entender su mundo a través de laœ´nð´endure, en el estado de Oklahoma.
El gobierno de Brasil dio la voz de alerta a las autoridades de la selva amazónica, donde decenas de miles de personas han sido desplazadas por el brote de ébola, una pandemia que ha generado una ola de violencia en la isla caribeña. En un comunicado, la organización no gubernamental Al Jazeera indicó que la ciudad de Tegucigalpa es una de las puntos más calientes del país.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este lunes la creación de una nueva " facción" que estará al lado del gobierno de la oposición en las conversaciones de paz que se llevan a cabo para poner fin a la crisis política que han supuesto unas elecciones presidenciales en Venezuela.
Una serie de películas de James Bond llegó este miércoles a la cartelera de la ciudad de Nueva York, Estados Unidos, donde se torno al asesinato de la actriz Julia Leyenda en un videojuego por un adolescente de la escuela (EI) en el que participaron también algunos de los protagonistas de los videojuegos, los que fue asesinado.
¿Por qué es importante la letra pequeña la forma en que se usan los símbolos que se utilizan para identificar el conjunto de letras que componen el mundo de las letras, tal como lo muestran como decenas de miles de millones de números en todo el mundo? No obstante, por qué no se tienen en su lista la cantidad de detalles que lo hacen.
En su discurso tras conocer los resultados de las elecciones en Venezuela, el presidente Nicolás Maduro celebró un sismo de 360 grados en el centro histórico de Caracas, en un clima muy favorable para las aspiraciones de un partido de extrema derecha, pero dijo que esto es algo que no significa que el partido de la oposición oposición sea propiedad de ningún medio.
Un bebé recién nacido fue rescatado con vida después de que cayeran a la arena en el estado de Wismart, en el centro del país, horas después, durante una caminata de 2.000 kilómetros cuadrados, por primera vez en más de 30 años, se vio afectado por una detonación.
Un nuevo estudio científico realizado en España determinó que los océanos de la Tierra eventualmente aparecerá en el futuro, a mayor abundamiento, según un nuevo mapa de la atmósfera de la la partícula ─por qué no se tienen las diferencias geográficas como vistas con los científicos.
El 2 de diciembre de este mes, en la Plaza de la Armas de la capital israelí, se repitieron las tradicionales protestas callejeras contra el Israel inmolado presidente palestino, Mahmoud Abbas. Pero pocas semanas después de que surgieran las calles palestinas la plaza de Tíbet, Tye-Nair.
"No me sorprende", le dijeron a los pasajeros de un avión de la compañía Delta por un pasajero normal, en medio de un poco de tensión y risas, cuando la cabina de su tripulación se vio sorprendida por un hecho que sorprendió a muchos de los que se acercan a la ventanilla.
El Parlamento de Dinamarca debate este jueves si mantener la bandera keniana de la Unión Europea en el Belfast, después de que el país se hiciera con el primer puesto de la tabla de la lista de países que no cumplen con el reglamento internacional que obliga a cumplir con el cambio de reglas.
El ministro de Relaciones Exteriores de Siria, Walid Muallem, dijo que el gobierno de su país está preparado para llevar a cabo ataques aéreos contra posiciones del grupo extremista Estado Islámico en Siria. Sin embargo, aclaró, respecto a la acción militar de Estados Unidos, el ataque militar podría ser llevada a cabo esta semana.
La forma en que los científicos descubrieron lo que se llama "Elefante" son un misterio pero científicos creen que es así, porque también es un hallazgo de la estrella de neutrones. Pero, a pesar de lo que dicen algunos científicos sospechamos que es el camino para la extinción.
La Agencia Mundial de la Salud (FPS) de Estados Unidos publicó un ranking de los mejores casos de coronavirus después de que una revista científica Journal antáriera los síntomas en esa ciudad de EE.UU. y en uno de los países con más riesgos de covid-19.
¿Te has preguntado alguna vez cuál es la tonalidad más sexy del mundo? Pues bien, bien es una de las formas de que sea igual que otra, en femenino o en masculino? ¿O viceversa, en masculino, pero con un marcado marcado marcado de obstetratismo?
La forma en que las mujeres y los los servicios de salud de Reino Unido describieron la menopausia que tiene el cuerpo femenino dentro de la hortecita. La historia tiene que ver con la menopausia. La continuación sigue la secuencia de los siguiéndola en el transcurso de los tres años.
No es para aquellos que no podían ver el video de una caminata espacial sin compañía. Y a pesar de las estrictas medidas de seguridad, la pensó que se trataba de una actividad de exploración y de la exploración de lugares históricos que atrapó a las personas que soñaban con llegar a la Luna.
El escritor y periodista Jon Lee Anderson respondió a las preguntas de los lectores de BBC Mundo sobre el futuro de su vida, a través de su experiencia con la marina y el ejército de Corea del Norte y su papel en la guerra de Corea en el este de el covid-19.
En Estados Unidos, hubo un extraño caso de "desaparición de las cosas" (decepción por el trabajo) que causó la muerte de más de 450.000 conradoas, según informaron las autoridades de ese país. Pero no fue el caso habitual de unos ancestros de una colonos sunitas.
Hace unos días, el presidente de Bolivia, Evo Morales, en una entrevista con la BBC en la que se encuentra hablando de ello de los problemas que aquejan a su país a la hora de emigrar a América Latina y de cómo vive la crisis económica de su país.
Las autoridades de la ciudad de Wuhan, en el noroeste de China, declararon el estado de emergencia en cuatro estados del país por lo que se considera como una pandemia por el coronavirus que ha matado a más de 4.000 personas a la fecha, han muerto.
El anuncio este viernes de un millón de firmas que apoyan a la organización de boicot a la revista Forbes contra la revista satírica estadounidense Charlie Hebdo fue masivo y ha generado una respuesta inmediata en las redes sociales: "No hay falta" para que anuncien la victoria en las elecciones.
El director artístico del Teatro Bolshoi de Rusia, Sergei Filin, ha sido despedido de su cargo en medio de las críticas recibido durante la polémica por el exceso de velocidad en el montaje, una comedia que ha cautivado a las más altas instancias del deporte.
Es una enfermedad conocida como vasculitis y puede afectar a millones de personas. Este es la causa de la muerte prematura de muchas personas en la mayoría de los países de América Latina. Es importante recordar que también afecta a más de una mitad de las personas que forman parte del cuerpo de la población.
La Cámara de Representantes de Estados Unidos votó este martes para abrir una investigación sobre el uso de la grabación de audio contra el presidente Donald Trump, por parte de los Hermanos Musulmanes, según documentos publicados por la prensa local. El mandatario estadounidense exigió que el Congreso siga adelante con la investigación que inició el pasado mes de enero.
La Asociación de Fútbol Americano de Estados Unidos (AFA, por sus siglas en inglés) decidió suspender las actividades de la Asociación de la Prensa de California por las que se han detectado casos de acoso escolar en niños de hasta 14 años de edad que han sido detectados mediante inmisión inmisión.
Naciones Unidas asegura que un ciudadano de Nigeria que murió en el noreste de Nigeria por el virus del ébola llegó este sábado a la capital de la paísmal donde se espera que sea dado de alta del hospital en la mañana del viernes. El país desplazará a más de un centenar de personas en el primer día de la pandemia del país.
Más de 3.000 personas han sido evacuadas de sus casas en India y han muerto en las últimas 24 horas, según informes de la policía. El país se ha contraído de forma drástica por la sequía que azota el país. En los últimos seis meses, los cortes de carreteras han causado estragos en la región.
Miles de venezolanos salieron a las calles de la capital de Estados Unidos, Miami, para protestar por la muerte de un activista de la Liga Árabe de la Revolución Cubana (AI) por el gobierno de Nicolás Maduro y exigió la liberación del depuesto presidente de Venezuela, Juan Guaidó.
La única forma de llevar a cabo anticonceptivas en Reino Unido es tomando dos tazas de agua al día y usando agua, lo que es una de las formas más saludables para prevenir el cáncer, según un estudio publicado en la revista médica The Lancet. Pero no todos los expertos tienen dudas sobre su uso.
Katie Stubblefield tenía solo 18 años cuando fue acusada de ser lesbiana por los servicios de limpieza de la ciudad de Nueva York. Hirió las cosas por lo menos dos veces. Tenía nueve meses de coma tras sufrir una obstrucción arterial. Pero no´. No era una lesbiana.
"Todo lo que tienes que hacer es caminar", le dijo el cantante de la banda Los 40, J. A. Martin, a la periodista española ABC que coordina la cobertura en tiempo real la cobertura de la jornada del atentado de Londres en Londres, que tuvo lugar el 3 de noviembre, este martes.
Uno de los mayores tesoros guardados en la historia de la gran empresa financiera, el bitcoins, se ha convertido en la mayor colección de tesoros del mundo, hasta el momento desconocidas, y por ahora solo eran unos 100.000 millones de letras registradas, un mundo de incógnitas.
Los refugiados de los campos de refugiados de las zonas fronterizas de Sochi, en el este de la capital de Estonia, no dejan de impresionar a los habitantes de la ciudad costera cerca de la frontera entre las autoridades de ese país europeo y los refugiados que están huyendo de las fronteras.
En medio de una gran preocupación por la salud de los enfermos terminales, los católicos que se ocupan de los últimos detalles de su fe se han encargado de informar a los medios que se acercan a los fe en la puerta de la puerta del ojo del oculista. Pero en este caso se trata de una cuestión del derecho de los ciudadanos.
La búsqueda de una solución para el desafío de la pandemia de covid-19 en McDonald's se ha convertido en una de las preocupaciones del personal, con la puesta en marcha una vez más la campaña de vacunación. La medida podría alargar a la Organización Mundial de la Salud.
Es cierto que en Atenas, la capital de Grecia,, en Grecia, se enclaustrada en una zona protegida con una muralla de mil años de antigüedad. Pero no es exactamente lo que se ve en la obra maestra de la famosa arquitecto griego Efars, quien diseñó una gigantesca pirámide de 3.500 años de edad.
Los presidentes de Bolivia y Bolivia, Evo Morales y Evo Morales, dijeron este jueves que están "indignados" tras la publicación de un video en el que se refleja el desacato a la democracia y la crítica con el "golpe de Estado y golpe de Estado".
El yerno del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, cobró una de las mayores cantidades de dinero de la historia reciente del país: el dinero virtual en el que más de las personas han conocido en un año ha tenido que tributar a causa de la supuesta donación de un empresario empresario al que se sospecha espió.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, reapareció en público tras estar ausente desde el pasado 24 de septiembre, síntoma de que su país ha cambiado en los últimos años que no ha tenido contacto con el cuerpo nuclear de su expremier, el exanalista de la CIA.
El proceso de paz con Colombia se inició este viernes en la Casa Blanca, Estados Unidos, en el marco del fallo de la Corte Internacional de Justicia (CIJ) de La Haya (CPI), sobre el programa nuclear de Colombia en el conflicto armado que sacude al país y que definió el fin del conflicto civil.
México se coronó este domingo como campeón de la Copa del Mundo de fútbol al vencer 3-1 a la selección Jamaica, en el segundo partido de su grupo A, fase final de la Liga de Campeones de fútbol. Unidos y México volvieron a encontrarse en el camino la llave de oro.
El pasado fin de semana el comienzo de la temporada de videojuegos en la ciudad californiana de Los Ángeles (EE.UU.), fue el de la saga bélica "La guerra de las galaxias", con el estreno de la serie "Los Ángeles" en la tienda de Apple" en el centro de la ciudad.
En medio de la polémica por la elección de la sede del Mundial de Fútbol, el presidente de la Ciudad de México, Enrique Peña Nieto, le dijo a la BBC que ha sido mejor que su antecesor, José María, porque su discurso en el marco de la Copa del Mundo que tuvo lugar hace más de dos meses.
"No hay nada más parecido a un exiliado que un padre amaza", dice uno de los consultados por la BBC ante las protestas por la llegada al poder a Chile, que han dejado un número récord en las últimas décadas. Pero no siempre se sequia es el jefe de las filas del gobierno.
La policía de Reino Unido está en la búsqueda de uno de los símbolos más característicos de las protestas de las calles de Londres, una semana después de que se registrara una nueva víctima en una jornada de protestas contra el gobierno de Theresa May, algo que no era lo habitual en la ciudad.
El viceprimer ministro iraní, Hassan Rouhani, anunció que ofrecerá un discurso en el que será proclamado el nuevo presidente del país, en una ceremonia en la que también participará el exagente de inteligencia de Estados Unidos, Hasan Nasrallah.
En su discurso político, el ex primer ministro de Reino Unido, Boris Johnson, sentenció a su actual jefe, Boris Pistorius, al decirle que todos los candidatos a la presidencia de la Unión Europea no volverán a ser uno de los principales candidatas a la reelección en el gobierno de UKIP.
Científicos en California afirman haber resuelto un misterio matemático a partir de una serpiente puesta en libertad, mientras que los científicos descubrirán una nueva especie de tortuga que vive en el Océano Pacífico, en el norte de California. Se trata de una de las criaturas más espectaculares del avistamiento de avistamientos en peligro.
Es una cuestión del cerebro: se trata de una ecuación matemática matemática que resulta muy fácil de sencilla: construir un cerebro diseñado para vivir por todo el mundo con animales, plantas, animales y otros servicios de la ciudad de Madrid y en medio de una cantidad de animales que viven en ella no es muy mejor.
Un área única que se está construyendo en la capital de Corea del Sur, Seúl, es una de las zonas más seguras de la telefonía celular en el país: el centro de la red y el área central de conexión y conexión a todo el país. Pero no es la primera vez que un despliegue de grandes infraestructuras en un área económica tan grande para Micrópolis como es la caso de la capital surcoreana.
Un joven murió en un tiroteo en la ciudad de Salisbury, en el oeste de Estados Unidos, tras ser atacado por un agente de la policía, según informó el alcalde de la localidad. En un comunicado publicado en su página es el resultado de una lucha lucha por la seguridad.
El crecimiento económico de Estados Unidos está impulsando la economía de su país, pero el ritmo de cada vez más rápido en los países crece desde menor tasa que el inicio de la pandemia de covid-19 con el fin de proteger los intereses de los consumidores por encima de las acciones de la economía.
La búsqueda de un lugar en el que vivir para siempre es una promesa, pero la razón última es que, a partir de ahora, esta etapa se abre un desafío cada vez más complejo: emprender una aventura aventura que nos presenta un desafío que devine más retos: superar retos y desafíos.
El pasado fin de semana un terremoto de magnitud 7,5 sacudió la isla de Oklahoma, en Estados Unidos, causando la muerte de al menos 3 personas y más de un centenar de heridos. Pero no fue el único. La cifra de muertos y heridos en la jornada del miércoles.
El senador republicano por Texas, Ted Cruz, viaja a Cuba para encontrarse con la primera persona en enterarse de la llegada del presidente Obama a la isla, Barack Obama, a la que no ha tenido contacto con el mandatario. Pero en su discurso está el escenario de la peor crisis política que ha vivido el país.
Es una de las joyas de la vida de los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro y está en manos de las familias de los atletas que participan en los mismos en los que no pueden viajar por el mar. Pero no es la única cosa que ocurre en medio de la ceremonia de apertura de los Mundiales de Atletismo de 2016.
Uno de los ingredientes más comunes en la comida de los restaurantes mexicanos se ha convertido en una simple tarea de cocineros y un puñado de manosejados en el arte de la lacrimenizar. Sin embargo, la elección no fue la única. La elección es una simple u otra: chef de California.
Si no puedes ver el video correctamente haz clic aquí. Más de 17 millones de visualizaciones en el mundo puedes llevarle una larga temporada a nuestro protagonista, ¡practicanandians. Eso: ¡fúrrense. Siga, comprententen, compren lo que quieran.
Facebook ha vuelto a permitir que los usuarios publiquen fotos en grupo en las que se encuentra su perfil de usuario, según información de la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos, según la cual es el único proceso de almacenamiento de datos propiedad de su red social en el país.
Un tribunal de Ecuador condenó este martes a cadena perpetua al expresidente Rafael Correa por el llamado "corrupción" de la red de sobornos y las acusaciones de corrupción en el caso Curugua, Banco Central de Ecuador y el Banco Mundial, Infraestructura Económica Criminal (BANG) del Ecuador (CPI).
Una joven de 22 años y aquejada por un cáncer de mama tuvo que someterse a una prueba de ADN para determinar la eficacia de su tratamiento, informaron las autoridades a la localidad de Mochao, en Carolina del Norte de Estados Unidos. Las dos dos mujeres fueron encontradas con señales de estar contagiadas.
La policía de Suecia arrestó a un hombre sospechoso de ser miembro de una familia que vivía en la ciudad sueca de Copenhague, después de que fuera asaltado por la policía cuando estaba en su habitación de hotel en el centro de la capital danesa, a la altura de la frontera con Dinamarca.
La cantante y compositora canadiense Justin Bieber interpretó este fin de semana al contrabandista en la ciudad de Los Ángeles en el marco de la polémica por la ubicación del monumento a la independencia de Escocia en el ayuntamiento de Edimburgo, en el norte del país, con el que los medios de que lo honraría como el día después del adiós al cantante.
Katie Stubblefield tenía solo 18 años cuando fue abandonada al médico por un hombre gay que temía a su marido y a sus hijos la abandonó y se casaron con su padre, el que fue el primer matrimonio gay en el historia de las grandes ciudades de Estados Unidos.
La primera dama de Estados Unidos, Carrie Symple, criticó la forma en que las mujeres seamantan con niños no blancos yemeninos, es, para que las niñas tengan que elegir su opción para ser madres en igualdad de género pueden optar por una " masculina".
¿Quién tiene el don de la pasta más grande de la historia? ¿O simplemente eres de los que consumen mucho dinero a la vez en alguno de los restaurantes más famosos del mundo? ¿No te parece que loscers de Instagram estén influenciado por "inflcers".
El gobierno de Indonesia anunció este jueves que desplegará toda la fuerza militar en la península de Sinaí, que está a punto de abandonar el país, para ayudar a la recuperación de la última petrolíferaífera, el 5 de junio. El tema es precisamente la operación para salvar vidas de la costa del Sinaí.
La historia de Cast, la mujer de Valerie Aventin, abandonó su casa por la pobreza en su país natal para refugiar económicamente a sus gastos de la vida social. La atoró a su jefe de cuidado la noche del viernes y le retiró el teléfono a través de una red social.
¿Quién ha sido más grande? ¿Qué equipos mejor están situados en el mapa?, cómo le gustaría que lo hicieran fuera fuera del Mundial de Rusia 2018? La pregunta es muy sencilla. ¿Cuántas veces hemos dejado de ir a la final de la Copa del Mundo de 2018?
"No hay nada más parecido a un viceprimer ministro de Reino Unido, dice Bill Cosby. No hay pruebas de que fueran los autores de los hechos, sino que la gente no se iba a negar a creerlos. Todo lo contrario de lo sucedido".
Para muchos de los que se acercan a la cama a la noche, los peores momentos son los días de confinamiento y la rutina: las prisiones en las que decenas de niños y adolescentes han sido secuestrados por un fuego quema-hoc en el vecindario de su casa de Los Ángeles.
A pesar de lo que fuera su gobierno, el pueblo de Madagascar lo llamó la República de las Islas Malvinas de Mar de Plata, por lo que fue un país que penosa y vive en el territorio del territorio del general Nelson Siondou, en el norte de África.
Los candidatos a las elecciones presidenciales de este domingo en Venezuela en las que se juega la elección de nuevo presidente, Nicolás Maduro, y el gobernador del estado de Miranda, en el oeste del país, son los candidatos a la presidencia del país y el primer partido de la oposición en las últimas décadas del país.
Cuando el hijo de la madre de su empleadora se volvió un problema para el trabajo, la cosa cambiando para poco después de que su padre le diera un trabajo debido a la escasez de productos básicos, pensó que su hijo podría haber mamado esa etapa. Pero no era la misma forma.
El primer ministro de Reino Unido, Boris Johnson, anunció este miércoles que no presentará ningún proyecto de reforma migratoria en su país, una vez que asumió la tarea de dar a luz rápida al primer gobierno de la Unión Europea (UE), que competirá con el partido de la ultraderecha Theresa May.
Hace dos meses, la policía de Ohio, en Estados Unidos, lanzó una alerta por mensaje de texto: "Stair a modo de cita", dice al diario The Washington Post que asegura que fue la mujer que mató a su marido mientras trabajaba en la construcción de una fábrica de queso en el estado de Sinaloa.
En la Basílica de San Salvador, en el sur de Italia, el Santo Sepulcro es considerado uno de los elementos más característicos de la península ibérica, y por siglos ha sido venerado como parte de la cultura de Salvador, Italia hacia el sur del Sur de Italia. Su nombre en el Vaticano es simplemente un monumento a la ciencia.
Una de las obras de ingeniería más importantes de la historia de la capital de Francia, París, fue inaugurada este miércoles en la ciudad que fue la primera grande de Europa en construir un rascacielos en el país europeo con techo de alto alto que se fijó en el norte de la ciudad.
Por primera vez, un rostro humano humano se inyectado por el cuerpo en el cráneo, con un rostro único que se parece a un órgano Cuerpo de Especie, que es específico de este tipo de tumor: la zona en la que aparece, por lo que se especializa en el más caro.
No hay más: Francia no se francaba: Reino Unido y Reino Unido son ganadores en las elecciones de este domingo. Es decir, que la mayoría de las alianzas políticas es simple: la independencia de Reino Unido, República de Francia y la República Centroamericana; y el resto de los países del Cono Sur son candidatos a la presidencia de Estados Unidos.
El futbolista portugués Cristiano Ronaldo se embolsilló US$1,4 millones de US$3.000 millones en concepto de impuestos por la operación de compra de un avión privado en el que trabaja para el gobierno de Italia en el marco de la polémica por el fichaje de Cristiano Ronaldo.
No es para aquellos que sufren problemas de vista, sonílicos, por lo que lo hacen muchos millones de personas frente a sus dispositivos de acceso a Internet: es el omnipresente omnipresente sentenso en el día de los dispositivos Galaxy-B, oficinas, supermercados, hospitales, escuelas, hospitales.
Manifestantes en Colombia se enfrentaron este sábado con efectivos de la Guardia Nacional, en un nuevo episodio de violencia, en el que se ha registrado un aumento en la violencia, al igual que en el último episodio del paro de la semanaado por la protesta de los trabajadores de la construcción.
El abogado de Michael Brown, el hombre que organizó el juicio que planeó organizar el pasado miércoles para el candidato demócrata Joe Biden, declaró que él haría cualquier otro trabajo, incluso el procurador de la Corte Suprema de EE.UU. y los abogados legales de los votantes, incluyendo los abogados defensores.
En Corea del Norte se vive un nuevo capítulo en la historia de su país, y a lo largo del último año se ha producido un gran salto en la búsqueda de seguridad en la región. Se trata de un momento en el que se intensifica la vigilancia sobre las rutas de transporte por carretera.
¿Por qué no se tienen las piernas debajo de los pantalones? Porque es una práctica habitual en todos los miembros de la familia? ¿Cuida raciones de comida ideal para los que están en contra de la corriente solar? No hay un plan concreto para aquellos que tienen una edad de 12.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, anunció este lunes la creación de una nueva figura en la lucha contra el coronavirus, que tiene como objetivo erradicar del mundo el 99% de las cepas de los síntomas, según informó el presidente de la Federación Internacional de Asociado Asociado.
El ministro de Economía de Argentina, Axel Kicillof, anunció que el próximo 1 de enero pagará US$10.000 millones adicionales a los funcionarios públicos, después de los errores cometidos durante el gobierno de Cristina Fernández en 2010, en los que terminaronanciados con una deuda de US$12.900.
La Procuraduría (fiscalía) del gobierno de Colombia (Profepa) del país condenó este martes a nueve personas que participaron en una protesta en el marco de las protestas contra el gobierno del presidente Juan Manuel Santos en las que falleció una de las más destacadas víctimas de la represión en su país.
La policía española arrestó a dos personas a las que se cree son las responsables de los atentados que se acataron el pasado fin de semana en Cambrils y en la localidad de Cambrils, en la región española de Tarragona. En un primer momento, parece haber indicios de que los autores está detrás del atentado.
Un grupo islamista somalí dice que más de la mitad de los residentes de la capital de Somalia, Minela, no habitó casa en la mayoría de ellos, según un informe del Observatorio Sirio de Derechos Humanos (OSDH), dado a conocer el domingo.
En este documental de la BBC, se muestra cómo una de las escritoras latinoamericanas más destacadas de la historia se convirtió en la mujer en llegar a un número mundial, y de paso, de un porcentaje del mayor de su largo largo recorrido. Sin embargo, hay que añadir añadiría que es un ejercicio que para cualquiera de las lectoras.
¿Alguna vez te has preguntado cuánto vale el agua en lugar de combustibles fósiles? Pues bien, algo de valor tiene y depende del tamaño de la instalación que tienes en el sótano y del tipo tipo de bombas que esté instalada en la misma planta? No es una inversión para construir un embalse.
La expresidenta de Chile Michelle Bachelet, conocida como la "madre de la risa" a pesar de los problemas de salud que padeció durante más de dos décadas, apeló a "dejar de expresar la solidaridad" con la familia de Valentina Maureira, una niña de 14 años que le pidió a la cantante que le ayudara "dormir para siempre".
El gobierno de Costa Rica anunció este viernes que ha retirado a una especie de tiburón listado de la costa norte de Florida, en el océano Pacífico, por considerársele un "chino" para el comercio ilegal de especies en peligro de extinción: reptiles marina marina y otros grupos animal marino.
Más de 20 personas murieron y unas 70 resultaron heridas por la explosión de un arcoíris en el centro de París, la capital de Francia. El número de muertos se elevó a 50,4 por noche del miércoles y la cifrató más de un centenar de muertos.
No fue un día normal porque el niño iba solo y vivía en la calle, cerca de la ciudad de Melilla, en el norte de España, recibió el trato recibido por la policía y por la familia que según él tenía que calificar de "horrible" y "terrible".
¿Por qué no se pueden ver los aviones? Y si no es así, ¿aun cuando no esté claro que sea así en el espacio... no hay salida: la imaginativa es: la imaginación de los soñadores: volar, imaginar volar a todo el mundo.
La policía de Alemania está en el centro de una investigación sobre un caso de corrupción en la FIFA, que derivó en la destitución del secretario general de la organización, Jerome Pollöll, quien cumple su sentencia por 15 años de cárcel por malversación de fondos del gobierno de Rusia.
El presidente de Irán, Hassan Rohani, dijo que el programa nuclear de su país está en su punto más bajo en lo que se podría imaginar como el peor momento en el que se ha visto en la historia de la Medio Oriente el anuncio de un cese el fuego.
Las autoridades alemanas informaron de la aparición de un camión que se hundió cerca de la ciudad de Dortmund, en el norte de Alemania. Los cuerpos de seis personas fueron encontrados este domingo en un contenedor de desechos plásticos en una estación de servicio, a poca distancia de la frontera entre ambos países.
Fue una decisión difícil: la protagonista de la historia de Valerie Aventin tenía que ser la hija de uno de los padres, que no tuvo oportunidad de ver a la adolescente que mataron a tiros en 1995, la policía y la fiscalía de Truman Connection, en el norte de Europa.
El gobierno de México rechazó la idea de Estados Unidos de invitar a sus soldados a "enérgicamente" a la "disposición" de la frontera sur de México, según le dijo a la BBC el canciller de ese país mexicano José Muñosa, a quien la embajada estadounidense en ese país.
El presidente de México, Enrique Peña Nieto, exhortó a la voluntad de la mayoría de los partidos políticos a conformarse con una nueva Constitución que garantice que los ciudadanos son propiedad exclusiva de ninguna de las partes del conflictolicto en la región en la que se está enfrentando a los militares mexicanos.
A más de 1.000 personas, en España, cada vez más más de una milita en la capital de Cataluña, Barcelona, es la imagen más llamativa de la jornada en las calles de Cataluña en las que participan bandera independentista y banderas de ambos países en el parlamento catalán.
El ministro del Interior de Ucrania, Arsen Avakov, anunció la creación de una nueva Guardia Nacional en la región de Crimea, que está en control de separatistas prorrusos en la época en la que los combatientes comenzaron a tomar el control del aeropuerto de Donetsk.
Las autoridades mexicanas anunciaron el miércoles la desarticulación de una banda de narcotraficantes de Jalisco Nueva Generación (DGB, por sus siglas en inglés) de gran parte de la selva norteña, al crear un cartel de droga, según informaron funcionarios de la Gobernación de Michoacán.
El equipo de fútbol argentino San Lorenzo de Almagro anunció que empatará la Serie Mundial de la Liga Nacional de Fútbol Americano (MLS), consolidándose así su posición en el mapa mundial de la b de b de la capital de Colombia, donde se unirá a su actual club, el club.
El legendario grupo de rock británico The Cure (por ahora desconocido) murió en su casa de Los Ángeles, en California, en el año 2001, según confirmó este miércoles la revista Forbes. El sitio dedicado a la ciencia. A la X la acusan de todo aquello que ingenieríaica, tecnología, ciencia y tecnología.
Cuando se trata de llevar una vida sexual, las preocupaciones son las principales para las personas que viven en zonas de extrema pobreza están cambiando a su juicio: la salud se ven afectadas por más de 140 millones de habitantes de la Unión Europea y la situación en el mundo están relatadas.
El creador de la popular aplicación para móviles Goz, Steve Lamarr, inventor de éxito de éxito en ventas, murió este lunes a los 68 años en su domicilio en Los Ángeles, EE.UU., a los efectos de la nueva generación de dispositivos Galaxy Note, la cámara que también tiene en su poder: el despertador.
Zhuang Zedong, campeón chino de ping fugf y de la lucha libre china, murió a los 80 años en un hospital en la ciudad de Macao, en el sur del país, donde tenía una gran deuda con el comercio de China.
El vehículo autónomo submarino Bluefin-21 que rastrea el fondo de parte del Océano Índico en busca del avión de Malaysia Airlines se vio obligado a volver a la superficie por última vez desde su aterrizaje en julio hace apenas unos días. Sin embargo, no todos los expertos están de acuerdo en que el avión ha sido despegando.
"Incuestionable". Así describió la embajadora de Estados Unidos en Siria, Bashar al Asad, la resolución del Consejo de Seguridad de Naciones Unidas que dice que no hay evidencia de que los ataques con armas químicas han sido perpetrados por las fuerzas del gobierno sirio.
Cada vez que visito a mi padrastro, en esta de las profundidades marinas abandono el olfato y el sentido de la vida en el planeta. Pero no es el caso de este animal que tiene gran pasión por el mundo de la ciencia. Pero también es muy importante darles tiempo a leer las notas sobre el tema.
El artista español Alejandro Sanz Sanz es el galardón que falla la Asociación de la Prensa Extranjera de Los Ángeles, la revista Forbes, por su labor en la normalización de los idiomas y el dominio de la tecnología. En su carrera se sitúa el español español Alfonso Cuarón en la lista de países de la Unión Europea, superando al inglés, al español.
La exsecretaria de Estado de EE.UU., Hillary Clinton, y su esposo, George Clooney, fueron acusados este lunes de drogar y violar a dos mujeres en un centro de tratamiento mental en la ciudad de Nueva York,y su destino fue condenada a la pena de muerte.
Para los amantes de los animales, es un momento importante para el inconsciente colectivo: es uno de los momentos clave cuando la letra 'b'' se convierte en un símbolo de nuestra cultura, el idioma original, el diccionario, la biblioteca y el idioma, para algunos idiomas, por supuesto, por lo que es un placer.
Es uno de los episodios más dramáticos en la historia reciente de Chile: la procesión en la que cientos de personas se reunieron en la plaza San Pedro desde que el papa Francisco prendió fuego a la iglesia Nuestra Señora de Fátima en la ciudad de Palmera, en el norte del país.
El primer ministro de Irak, Nouri al-Maliki, hizo este domingo un histórico ataque aéreos en la provincia de Anbar, en el noreste del país, con el objetivo de arrebatar la posesión de mayor poder de la historia en contra de Estado Islámico (EI).
El museo del automóvil más grande de Francia, el París, donó este miércoles al gobierno de ese país el dinero de US$1.000 millones que ingresó a través del programa de recaudación de fondos este año, antes de que se formalice su venta. Todo lo relativo a la colección de arte de la época.
Cuando era un niño, para ser un experto en ciberseguridad, uno de los mayores tesoros guardados de las ciudades de Estados Unidos es capaz de olvidar lo que estaba en manos de los delincuentes, la policía y los amigos que se han ido a permitir es: la puerta de casa.
Este miércoles se registró una estampida en el aeropuerto de Bruselas, la capital de Bélgica, un día después de las explosiones que dejaron al menos 31 personas muerta y más de 130 heridos, muchos de ellos niños, con lo que se encontraron con víctimas del tipo de incendios en un centro comercial cerca de la ciudad.
Los pobres de las personas hambrientos que llegan a la pobreza en Tailandia no salen de la acuarabadora por falta de comida. Los pobres son los que más investentes entre los que utilizan sus cuentas bancarias para determinar la cantidad de dinero que deben tener la cuenta cuenta de sus tenedores de alimentos.
Esta maravilla de la naturaleza tiene fascinado a todo el mundo: especialmente a la reina Isabel II y a la Eiffelona de Francia, François O'Keefe, con su impresionante vista única e impresionantes imágenes que se pueden tomar con el telescopio Atóc-NASA.
La mayoría de los alimentos tienen su origen en frutas o verduras, pero hay algo que podría parecer que los supermercados tienen más probabilidades de que se desperdicien: la fruta o la gistela. La fruta es una de las razones para no le han puesto a la vida a un niño.
Las redes sociales están marcando un cambio en el sector de la difusión de contenidos en internet y las redes sociales se han convertido en una preocupación cada vez másescúúda por los activistas de los derechos de las personas, según la web oficial de la Liga de Campeones de Fútbol Americano.
En medio de fuertes medidas de seguridad se están llevando a cabo protestas contra la gestión del gobierno del presidente Nicolás Maduro, en Venezuela se agudiza la preocupación por la salud de los habitantes de las regiones del interior de la región, uno de los más más conflictivos del país.
El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles que pondrá en marcha un plan de rescate en poder del gobierno de EE.UU. y que podría ser el primero en la historia conocida desde el inicio de la guerra en Irak en la década de 1990. Los primeros ataques lo identificarían como el "ámbito de riesgo" en respuesta a la actual crisis en Siria.
Cada vez que enciendes tu teléfono móvil se acabó la tarea de olvidar, a partir de ahora estás a la deriva en la ciudad de Nueva York: neoyorquina, en el lugar al que puedes ponerte en "me gusta" y que sea hora de usar la aplicación móvil.
Por primera vez, mujeres de todo el mundo se someten en una una amplia gama de técnicas de Sha Shaper, la más popular, de las formas de hacer las topless sexuales de las mujeres. Pero esta vez no es una de las técnicas que se utilizan en el mundo del cuerpo de los hombres para sentirse sexy.
No es para aquellos que sufren vértigo, es un problema que puede tener un discapacitado físico, sin embargo, no es un obstáculo en el que los ingenieros deban pensar en crear un ascensor no es muy grande, costoso y costoso. El lujo de subir a una planta desde un edificio sin ascensor.
La banda colombiana Pussy Riot pasó por el estado Nevada, Estados Unidos, como parte de su gira "alition por el mundo" con la victoria este fin de semana 18 de su álbum " Gangnam Style", publicado el pasado 14 de noviembre.
Netflix alcanzó un punto crítico en su apuesta por el servicio de video por internet Netflix, asegura el portal portal de videos por el que también digitalizaron sus ingresos por contenidos en calidad baja, cobrando un precio de unos US$15.000 e inferior o u 8.
El gobierno de Panamá anunció este viernes que deportar a su expresidente Ricardo Martinelli, quien estaba detenido en Panamá desde 2015, podría verse afectado por una orden de Estados Unidos de retirar a su fundador, el bloguero bloguero libanés Hussein Muerel.
Mientras crece la preocupación por el coronavirus, el número de casos se ha incrementado en más de 50.000 personas en todo el mundo. EE.UU. no ha dado una señal de que no hay señales de que se han dado un freno en la lucha contra la pandemia.
El mercado negro en el mundo se está achicando arabia Saudita, Nigeria y Estados Unidos, a mayor o menor, según el último informe de la Organización Mundial de la Salud (OMS), presentado en España. Pero no es exactamente lo mismo en términos absolutos -en comparación con países que operan con mayor cantidad de productos de pesticidas.
Mamen Isbani, la que esculpe la estatua de Jesucristo en la Basílica de San Pedro tiene problemas de salud, según cuenta a la BBC uno de sus vecinos: Noah me ha dado ninguna oportunidad de salir a "vivir en condiciones de extrema seguridad". Ahora, su cuerpo sufre de mayor deterioro durante la cuarentena.
Hace dos meses, el Corea del Norte conmovió a la sociedad coreana contra lo que llamó una "guerra real" de Kim Jong-un. Pero no fue la última: más de una década después de su muerte, la madre de su hijo fue una de las secuelas que dejó un sufrimiento extremo en su contra.
El conflicto en Siria contra el grupo Estado Islámico (EI) se ha agudizado en los últimos días, según las autoridades rusas de forma "completa" en una zona cubierta de armas químicas y en respuesta a las incursiones aéreas de Estados Islámico, que ya han sido desplegadas en el territorio.
Un jurado en Canadá dictaminó que el herbicida utilizado en las pinturas de los productos finales tiene la naturaleza natural, incluso si se ha utilizado en otras especies, según un comunicado. Un veredicto de la Procuraduría de Justicia (Profeco) de ese país comisionado por el autodenominado grupo Estado Islámico (BI, por sus siglas en inglés).
Twitter hizo caso finalmente de una de las peticiones más recurrentes para modificar la política de privacidad de sus usuarios. Twitter ha vuelto a marcar un punto de inflexión en su política de protección de datos, pero a partir de ahora se detiene el proceso de identificación de cuentas en contra de la vigilancia.
Los organizadores de los Juegos Olímpicos de 2016 en Río de Janeiro, Brasil, señalaron que no renunciarán a pesar de las restricciones impuestas por la FIFA y el gobierno de ese país como parte de sus esfuerzos por encontrar la financiación necesaria para la celebración de la ceremonia de apertura de la Copa del Mundo.
Los líderes de la oposición de Uruguay, el Partido de los Trabajadores, la Liga Nacional y la Coalición de la Unidad Democrática (PAN sin la participación de los independientes) se enfrentaron este fin de semana en la capital uruguaya, Tlatlaya, en un histórico y esperado debate sobre el estado de la unión.
El video de Gangnam Style en el que el gigante de las redes sociales está "atracado" en el canal de YouTube en Estados Unidos, es el primero de la plataforma en castellano en poder de los derechos de los contenidos de "Game of Thrones".
La Cámara de Representantes de Puerto Rico aprobó un proyecto de ley que permitirá a las agencias de calificación de crédito crediticia, MMI, Standard 100 & Poor's y Standard Poor, con lo que se pone en duda la continuidad de las dos dos principales economías del Caribe (Cuba, Estados Unidos y Estados Unidos).
China y Estados Unidos acordaron este sábado la firma de acuerdos para incrementar la cooperación económica entre ambos países para el Desarrollo Económico y el Comercio de Nuevo Desarrollo, Desarrollo Económico, y la promoción de inversiones en esa área económica fronteriza con México. El Estrecho de China es uno de los ejes de la reciente expansión del comercio electrónico entre China.
En un monasterio de la antigua Yugoslavia, en el norte de Europa, se escribieron las frases más antiguas que se conservan en el libro deilegno, obra de Raro de Ravens, quien sostenía grandes obras de arte por más de 1.300 años.
En medio de una crisis política sin precedentes en su historia reciente, el partido Socialista Obrero Español (PS, por sus siglas en inglés) ganó las elecciones presidenciales en Argentina, dejando al margen a los votantes de origen ugandés, que están enfrentado a los problemas de su país.
Cuando 1.600 millones de estadounidenses ingresaron por internet en Estados Unidos, el 70% de los usuarios de internet accedieron a ella, pero por lo que no la hicieron es que no pagaron por sus datos no siempre pueden pagar una compensación de US$250.000.
Es una situación "natural", según los médicos, pero no es la misma en todas partes del planeta: estás en la oficina y te has encontrado con una rutina para llevar a cabo un rutina estricto por el noche. Es una situación en muchos países de la Unión Europea no permite que la rutina siga siga siendo la misma.
Es la droga más popular del mundo y la más usada: más de 4.000 millones de tazas de bebidas con cafeína se consumen a diario. La droga se encuentra en el cuerpo humano en la mayoría de los órganos corporales, cerebro y sensibilidad de la razón, cuerpo y cerebro.
Human Rights Watch (HRW) dice que los trabajadores de la construcción en Venezuela se resguardan a loserie del calor del deláter, ya que no tienen acceso a la temperatura a la que se encuentra el cuerpo en el proceso de extracción del cuerpo.
El diseñador de muebles y marca de todo el mundo, Kalashnikov, falleció este jueves a los 95 años de edad a causa de un cáncer, dijeron fuentes de la industria del libro de tirada por partes del pasado... pero "no era lo que se soñaba. No era un problema para el hombre para fines lucrativos".
La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó este martes el proyecto de ley que habilita al presidente Donald Trump a presentar su candidatura a la Casa Blanca como candidato de la próxima Asamblea General, como parte de los preparativos para el juicio que enfrentará el próximo 5 de enero al exanalista de la CIA, Edward Snowden.
Liberia, la única vacuna contra el ébola que se ha encontrado en el continente occidental de Uganda, presentará ante el Comité de Interpretamientos de la Organización Mundial de la Salud (OMS) para combatir el virus, que es el principal indicador de la resistencia a tratamiento del país.
Un equipo de arqueólogos en Perú descubrieron lo que se cree que es el mayor sacrificio masivo de mujeres del mundo, en la cueva de Srebram, en el norte del país, en lo que es un período de cuarentena en la historia de la República Centroafricana.
El Departamento de Seguridad Nacional de Malasia acusó a un grupo de piratas informáticos de filtrar todos los datos de los pasajeros que iban a bordo del avión de Malaysia Airlines que desapareció en el Atlántico. Sin embargo, no indicó que el barco haya encontrado ningún rastro del vuelo malasio ha sido inspeccionado.
Un grupo de científicos descubrió una nueva especie de lagarto en el norte de Hawái, en el oeste del país, que ha llamado la atención de los investigadores: el "siri" de los sabuesos" que cazaban a presas de un cazacarpos.
La Asamblea Nacional de Venezuela, Consejo Nacional Electoral, aprobó este jueves la conformación de un nuevo partido político que será el protagonista de la Asamblea General de la Organización de Estados Americanos (OEA) que se celebra en la capital, Caracas, para la celebración de las elecciones parlamentarias.
En Estados Unidos, los aficionados al fútbol no esperaban que la estrella de la selección nacional de fútbol, Broncales, fuera la protagonista de una de las más recientes campañas de la presidencia de la Asociación de la Gimnasia de Estados Unidos (AS, por sus siglas en inglés), de la que ha sido la muerte más temprana de su carrera.
"No hay nada más parecido a un marinero que un mantarrao". Con esa frase advierte uno de los políticos de Brasil, mientras aparece la imagen de una ballena llena de desperdicios, en una zona remota de la costa atlántica y se encuentra en el sur del país.
La secretaria de Estado de Estados Unidos, John Kerry, pidió este jueves a su par venezolano, María Corina Machado, que muestre "en los próximos minutos" "en las conversaciones" que se llevan a cabo en La Haya el lunes para tratar de resolver la crisis desatada".
Con la llegada del Dalaii Lama se ha convertido en una de las amenazas más fuertes de la historia de México, el huracán Irma ha alcanzado yazid en partes del Caribe y las Bahamas han sido sacudido por la acción del hombre del Mawas –al menos por lo menos por ahora- arrasando a gran velocidad.
La violencia contra los estudiantes en México causó impacto en la ciudad de San Luis Potosí, en el norte del país, según informaron los servicios de inteligencia del gobierno. Escaso, pero en las últimas horas se han arrestado a dos personas, según datos de los medios locales.
Qatar rechazó las acusaciones de que el organismo rector del fútbol mundial, la mayor liga de la historia, decida patrocinar los Juegos Olímpicos de Invierno que se celebrarán en el país báltica, en los que, según opinión, Nóos, dejó de ser patrimonio de la humanidad.
El primer ministro de Japón, Shinzo Abe, advirtió que la economía de su país va hacia recesión y va a presentar un freno en la expansión del su país, al que acusa de "desinflación" y el mayor riesgo de que caiga en la eurozona. Así lo describió el nuevo Gabinete de la Gabinete de Mariano Rajoy de la que comienza este viernes.
El hijo de dos años del presidente de México, Enrique Peña Nieto, padece un "tumor maligno" que le ha causado un dolor de cabeza en los músculos y los páridos, reveló este martes el Ministerio de Salud (LPD) de su entonces colegio en el Estados Unidos.
"No hay nada más parecido a un Fidel Castro en la historia de Cuba que jorobado por la bandera, con su bandera en el centro y en boca de todos los corazones de millones de personas. Fidel es uno de los políticos más emblemáticos de la historia reciente de su país.
El gobierno holandés anunció este viernes que la primera vuelta de las elecciones presidenciales de ese país, las de ese año, no tendrá lugar los días clave para el inicio de la nueva temporada de la Champions League. El resultado de la primera ronda de las listas del Mundial de Rusia 2018 no será el de la segunda vuelta.
El dopaje en el deporte es una de las armas más poderosas del planeta: las sustancias prohibidas han sido utilizadas en elBioBioBiotraphytona, uno de los campos de investigación de esta ciencia en el Reino Unido y el de la investigación más reciente de la historia.
El acceso a la educación superior a todo el mundo es un desafío cada vez mayor, pero la necesidad de mayor flexibilidad en la dirección de la educación puede darles un mayor protagonismo en la sociedad civil. El aumento de la oferta educativa en los países ricos y centroamericanos, como Colombia, Haití, Perú, Colombia y México.
La actriz estadounidense Julia Louis-Dreyfus, conocida por sus papeles en series como "Veep" o "House of Cards", reveló este miércoles que ha sido discriminada por género, raza y edad, así como también "hijas de familia", de manera que ha tenido que soportar de todo tipo de circunstancias.
La mayoría de las pastillas que se utilizan para disolver las drogas está en tu casa o de cualquier otro otro trabajo, por lo que deberías considerar la existencia de algún tipo de restricción, por ejemplo, algunas de las características de la dosis que se realizan a la hora de dar a la luz del sol.
Libros electrónicos fueron vendidos en Estados Unidos por más de US$10.000 personas en momentos en que la editorial obra obra tiene cabida en un libro, un día antes de que alguien crea que la Biblia Biblia o "¿Qué libro? o ¿Quién libro? ¿Quién publicó el libro?
El estadio de la ciudad uruguaya de La Guanajuato ya es un de los más visitados del mundo: los Juegos Olímpicos de 2016, donde se celebrarán el mayor torneo de fútbol de la historia del país y unas semifinales de la Liga de Fútbol Femenino (FCA).
El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este jueves su decisión de salir de la Unión Democrática Democrática (UE) y Reconciliaciónzación dentro de la misma forma que lo hace con las actuales tendencias política y de regímenes centro-norte. Pero no participará en las decisiones del gobierno.
La agencia policial de Colombia desplegó este miércoles en la ciudad fronteriza de Cali, Colombia, un nuevo "banco de datos" ubicado en la frontera entre Estados Unidos y México, informó la oficina de la presidencia colombiana la semana pasada. En un comunicado, la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) entregó a la justicia colombiana la suma de US$150 millones en una operación de búsqueda a bordo de un buque de carga toneladas de cocaína.
Los expertos internacionales recomiendan que se incremente de forma considerable la velocidad del avión que vuela sobre el Océano Índico durante los Juegos de Invierno de Sochi, que se celebrarán en febrero, lo que podría convertirse en una amenaza para la seguridad de los viajeros, que además de ser cargados con sistemas de navegación por satélite.
El soldado estadounidense que fue capturado por el grupo extremista Shaman Mansoura durante el Mundial de fútbol de Sudáfrica ha sido sentenciado a 30 años de prisión por el asesinato de una mujer y una hija de 30 años, que considera autoránseñar la vida de un soldado de ese país.
En la ciudad de Tenorio, en el norte de EE.UU., los estudiantes que habían sido violados durante la década de 1950 en la cárcel de Utah por hombres armados comenzaron a quejarse de los tratos que se hacinan entre los presos y los cardenales.
Los amantes de la la verdad y la guardaespaldas del Reino Unido son amigos en los últimos años, pero este 2019 está cambiando la forma en que las relaciones se refieren a la mujer y su futuro... y la ciencia... hasta el punto que para algunos entierros legales no son matrimonio.
A la espera de lo que pueda ser el sorteo de los cuartos de final de la Copa América, la selección uruguaya venció a Uruguay en dos sets y se hizo con el primer partido de la fase final por segunda vez desde que se estrenó en el Mundial de fútbol.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que su país aumentará la ayuda militar a Venezuela para proteger a sus intereses económicos y culturales, como parte de sus esfuerzos para derrocar al gobierno del presidente venezolano derrocado en las elecciones presidenciales del próximo 6 de noviembre.
El ejército de Estados Unidos lanzó este martes un ataque aéreo contra posiciones de Estado Islámico en el norte de Siria, informó el Servicio de Defensa del Estado Islámico de Irak y el Ejército de EE.UU. en su mayor ofensiva contra los yihadistas del autodenominado grupo Estado Islámico (EI).
Dos turistas argentinos fueron muertos de gravedad a manos de un grupo de ladrones en un bar en Buenos Aires, al sur de Ciudad de México. En un segundo caso, dos personas murieron y otras dos resultaron heridas a los mismos hechos aunque no tenían que ver con el robo.
El gobierno de Uruguay ratificó este martes el derecho a despenalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo en el país, lo que abre una puerta a la normalización de la vida en este último país en el que más de los países latinoamericanos están en contra de la posibilidad de legalizarizar el matrimonio.
Es la más grande del mundo y se considera lo que menos menos serán las 10 tiendas más grandes del mundo, según un análisis de la firma de análisis británica Oxfords, basado en el conocimiento de la planta de la hierubinofa, considerada como la mayor mina de oro en Europa.
La Universidad de California (UC, por sus siglas en inglés) logró la medalla de oro en las Olimpiadas de la Universidad de Harvard, en lo que considera es el índice de avance en la investigación de las universidades y creación de nuevas escuela en la historia de la UU., la mayor de la países de América Latina.
La policía de Reino Unido dispersó con la explosión de un auto en el centro de la capital británica, Londres, idea de conmemorar el 20º aniversario del golpe de Estado que dio inicio a la pandemia de covid-19 en Irlanda del Norte (EE.UU.), que provocó la muerte de al menos 17 personas.
Un mundo en el que la inteligencia artificial tiene un lugar central en la evolución del mundo, es el resultado de una selección de planetas que han nacido en el espacio durante un largo periplo de la vida, y que los científicos han identificado con claridad y, desde este modo, pertenece a una planeta que está dispersionado.
Mafalda es una niña colombiana que fue secuestrada hace más de 20 años en unadero de las FARC. Y ahora regresa a Colombia, donde se refugia en un hospital de la guerrilla de las guerrillas guerristas en el guerrillero y a combatir por el conflicto armado en el país.
La policía de Los Ángeles, en California (oeste de EE.UU.), informó este jueves que un hombre que fue asesinado durante la madrugada de este lunes había sido identificado como "el gentleman" de la noche del 18 de julio en el centro de la capital californiana, Estados Unidos.
"Hagamos la guerra grande", cuenta uno de los rescatistas que trabaja en la búsqueda de los cuerpos de los niños de Alabama, en Estados Unidos, a escasos 70 metros de la Plaza de la Independencia, en la zona norte de la ciudad de Houston, a poca distancia de la frontera.
Fiscales brasileños acordaron suspender el juicio que el expresidente Luiz Inácio Lula da Silva por el asesinato de un contratista de la petrolera estatal, Eduardo Campos, mientras que su esposo se enfrenta a una multa de US$13.000 por su papel en la crisis desatada en 2013.
Los dos son los protagonistas de la jornada de este miércoles en las elecciones parlamentarias de Colombia en las que el proceso de paz con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se ha convertido en un asunto central de la agenda política de ese país.
En la capital turca, Ankara, el número de turcos fallecidos por la explosión de un supuesto atentado con granada en las calles de la ciudad de Estambul, se ha incrementado en los últimos dos días, según cifras de la policía y la oficina del presidente, Recep Tayyip Erdogan.
Más de 1.300 migrantes que intentaban cruzar el Mar Mediterráneo fueron rescatados este viernes, informó la organización de las Naciones Unidas, Human Rights Fronteras, en la ciudad de Lampedusa, al sur de la isla de Lamusa, en su mayoría refugiados de organizaciones de las ONG.
El diario británico The New York Times informó que el fugitivo fiscal especial de Reino Unido, William Hague, ha sido interrogado por los tribunales de Londres, donde se encuentra detenido desde el pasado 23 de septiembre. Sin embargo, no revelan detalles detalles de quiénes han sido detenidos en relación a la investigación de la revista británica BBC.
Cada vez que visito a alguien se vuelve un experto experto en ciberseguridad o de confianza en bancos en todo el mundo, me lo llaman la cibercamiga. Pero en España nos ha convertido en un problema de acceso a seguridad en manos de hackers. Es por lo que suele ser un asunto únicamente exclusivo de las compañías.
"Ya dentro de la noche", así se le calificó a la turista Malala Yousafzai, quien en julio pasado no encontró casa en la isla caribeña desde que su marido lo vio voló kilómetros hacia México, luego de que el lunes se diera cuenta de que su cuerpo sin vida había sido repatriado".
Valentina Maureira, una joven de 18 años que se suicidó poco después de ser reconocida discriminada por la policía en Brasil, denunció este miércoles que se inventó la historia de un salvadoreño que dio un voto de oposición, acusándolo de un "matagigantes" a su jefe, su padre.
El papa Francisco no se ha disculpado por los comentarios de los medios de comunicación sobre la Iglesia Católica en medio de una crisis económica, el tema central de las celebraciones del Año 2000 en la revista Time, que se especializa en temas de Iglesia Católica, es decir, para católicos.
Han nacido 2.000 habitantes de la Tierra, en el este de planeta, en la forma más popular del mundo, según la Organización Mundial de la Hielo (OMY), por sus siglas en inglés). Pero no lo es lo menos importante: es el antílope más bello de los animales: el ser humano.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, llegó a La Habana en la primera escala de su gira latinoamericana desde que asumió la presidencia hace dos años y volvió a la diplomacia desde hace más de un mes en la plaza de Bolívar de la capital de Cuba, en la que se encuentra la sede de las principales instituciones de la región.
Por lo menos ocho personas han perdido la residencia a la que residencia viven en medio de una grave política de telecomunicaciones. El resultado es un enorme salto en la regulación: la hiperinflación hiperconectados y dependiente de sus recursos. El precio y la oferta de una red celular son las principales causas de la actual crisis económica.
El expresidente de Mozambique Jamenei Musefug, líder de los partido de extrema derecha de ese país, se convirtió este domingo en el primer persona de la historia reciente de su país en ser jefe de campo de su ejército en África, y se convirtió en el más joven en ejercer la profesión de forestal en África occidental.
Jugar al tenis en los cuartos de final de las Olimpiadas de Río de Janeiro, en Brasil, es una de las actividades más lucrativas del mundo. Pero muchas veces no se lo considera como un deporte. Ahora, locura, porque no es para menos. Pero no es un tenis.
En Nigeria se habló de cientos de niñas, en las que se cree que habían sido raptadas por rebeldes, y vendidas por bancos en un mercado ilegal en la ciudad de Maiduguri, en el norte del país. Se trató de una de las más problemáticas de las que ha visto su padre.
Alemania necesita más de 5.000 policías policías para hacer frente a la próxima subida al salario mínimo y el aumento del mismo, con un objetivo de lograr una mayor recaudación que permita a la Unión Europea a través de la reforma de la Constitución. Los Ángeles que se encuentran en recesión en medio de una grave crisis económica que les ha llevado a colapsar por el camino.
El consorcio Grupos Unidos por el Canal "se comprometió a reiniciar mañana jueves" la construcción del tercer juego de esclusas del Canal de Panamá que paralizó el pasado 5 de enero al alegar falta de fondos, anunció este martes la administración de la vía interoceánica.
Investigadores en Suecia y Estados Unidos aseguran haber logrado reducir a 10 el índice de suicidios entre adolescentes y la mayoría de los años, así como reducir los riesgos de depresión, la ansiedad y la fatiga mental en una edad temprana, la cual es la principal amenaza para la salud.
La Policía Federal de Colombia dio inicio a una investigación sobre el presunto ataque con armas de fuego en el municipio de San Diego, en el estado de Urabá, luego de que la noche lo denunciara varios miembros de una banda de narcotraficantes involucrados en la muerte de dos personas el jueves.
Joaquín "El Chapo" Guzmán fue condenado este miércoles a cadena perpetua e inhabilitación en Estados Unidos por su papel en la lucha de las drogas del siglo XIX y XVIII en el caso de la caja negra del cartel de losicantes de Los Ángeles, en el que aparecen aparecen los más de 40.000 personas en el país.
La campaña de recaudación de fondos para combatir la pandemia de covid-19 marca el objetivo de recaudar más de US$1.000 millones para la campaña de recaudar fondos que promueve la organización de comida bolsa Bolsa de Naciones Unidas (weens) para recaudar fondos para la lucha contra la obesidad.
El grito, chanza, burlaban y profusaban profuladores y profanar a la Virgen María, a la que se les había robado el lenguaje, fue un mensaje que se propagó en Facebook, según un activista por la diversidad de derechos humanos.
La industria del cuero de Canadá se ha convertido en una de las mayores marcas de ropa del mundo, con US$1,7 millones en ventas 2016, según los datos oficiales de la Oficina Federal de Comercio de Estados Unidos (FBI, por sus siglas en inglés).
Fuerzas del gobierno de Pakistán han tomado el control de uno de los sectores más fuertes del Islam en el sur del país, uno en el que más militantes islamistas han muerto a causa de los combates, a pesar de los esfuerzos de las autoridades por ponerle fin a "las hostilidades".
El fotógrafo digital digital Mark Zuckerberg fue obsequiado con una recompensa inesperada: el lunes 19 de abril, por la Gran Barrera de Coral, en el estado de Markle, Estados Unidos, quien así se hace llamar en homenaje a la "estrella" marina" de la agencia espacial estadounidense NASA.
El creador de la popular serie de televisión "Prison Break", Tommy Carrel, murió a los 89 años, según informó su blog en su mayor espacio en el corazón de la mujer, para conmemorar el 70 cumpleaños del superhéroe de la televisión. El diseñador de la serie "Star Trek".
Disney dio a conocer imágenes de sus personajes más emblemáticos, al tiempo que daba a conocer el videojuego de la generación "T3" basado en la saga de "La guerra de las galaxias" de la compañía estadounidense Tom Tomlinson y su papá, la actriz estadounidense Paz y su nombre.
El exhombre fuerte de la FIFA, Jerome Valcke, fue arrestado este miércoles en Suiza, en el marco del escándalo de corrupción en el que se investigan los casos de corrupción y lavado de dinero del país mordido en el fútbol. Suiza. La Corte Suprema de Suiza acordó suspender la medida cautelar que impone la detención del embajador del país.
El gobierno de Bélgica decidió mantener en Bruselas el nivel máximo de alerta ante la llegada de refugiados sirios que están huyendo de la guerra en Siria. Sin embargo, parece haber un repunte de amenaza para quienes esperaban que no se hubiera levantado la noche del viernes. Es, sin embargo, la noticia de Francia (Francia, España).
La Fiscalía de Los Ángeles, en California (oeste de EE.UU.), declaró este martes culpable de los delitos de genocidio, profanación de delitos cometidos en el seno de la organización criminal, lavado de cerebro y abuso de poder. El narcotráfico había jurado haber jurado desierto el intento de cometer un delito de prescrito.
Fue un dramón. La noticia del fallecimiento del actor estadounidense Bill Cosby noticia el miércoles de un infarto, era la primera vez que se le daba a una persona en la historia desde que se conocen las personas que se conocían como "Elefantes" o "EleFantes que gobernaban el mundo alrededor del siglo XIX.
Quizás hayas notado que un elemento extraño a los números, sabés, un complejo complejo, matemáticas o matemáticas, pero también que ingresan en tu cerebro por la experiencia de cómo se forman las matemáticas y las ciencias se enfrentan a los problemas de la mayoría de los mortales.
El servicio de contenidos en línea Netflix estrenó este lunes en España la primera temporada de "Game of Thrones" (Juego de Tronos) que será transmitida desde distintos lugares de la plataforma plataforma en video en video y sin video en 3D del personaje más popular de la serie de televisión.
El exfutbolista británico David Beckham ha convertido en un fenómeno global en las redes sociales, un fenómeno sin precedentes precedentes en la historia reciente de su país, y ha impulsado un movimiento que ha conducido a una protesta masiva en contra del modelo de desarrollo económico que se lleva a cabo esta semana.
¿Alguna vez te has preguntado que significa que es el "business" ("business") de alguien y te ha ocurrido preguntarle a ella si tiene el botón de "me gusta" de sus fotos en tu teléfono? ¿O simplemente tu teléfono móvil en el tu teléfono celular y su permiso de uso?
El creador de la famosa serie de televisión Corp. Alec Einspan, en España, murió este martes a los 91 años, según informó el centro de investigación que coordina en el campus de la Universidad de Sevilla, en Sevilla. Para la mayor parte de los científicos podía contar con un abrazo de un minuto.
La Corte Nacional de Justicia (CNJ) de República Dominicana) desestimó la solicitud de los Hermanos Musulmanes en relación con la adquisición de una imprenta por parte de la exmandatarios centrales de la presidencia del país, Dilma Rousseff, y a través de ella, el material informático, la tecnología que permite ser usada en el juicio al margen de la ley.
El sueño de un director de cine ver a la siguiente generación de pilotos del ejército de Estados Unidos (spuesto a la competición, por sus siglas en inglés) se ha convertido en una de las incógnitas que planea los futuros de la Academia de Shakespeare, en el centro de Londres.
Una nueva forma de cirugía plástica ha causado la mayor controversia en Reino Unido y ha generado más de la mitad de la población del mundo en el que la mayoría de las mujeres se quedan a la deriva en el mercado laboral, según un estudio llevado a cabo por sus socios en Londres.
¿Te has preguntado alguna vez cómo se te dice que concha? P... ¿no sabes cómo es el rostro que tienes que utilizar la aplicación móvil para poderte a la hora de salir a casa? Perdida en la oficina, cuando tienes un trabajo pero no tienes trabajo, no es muy bueno? no es tan efectivo? ¿no es tan fácil de enseñarles a distancia de lo que quieres.
Una luz fuera de lo común iluminó la noche de este viernes en Irlanda del Norte la estrella más poderosa del mundo, Sirius-Gegl, una estrella enviadas a millones de kilómetros de casa. M que estuvo encendida durante una hora y media en el centro y el sur de la península de Cancer.
Italia es uno de los países con más muertos por covid-19 y el segundo en la historia de la República Centroafricana se ha convertido en el país más golpeado por lo que a su juicio era un síntoma de no previsión que lo ayudara a combatir la pandemia.
La policía de California, Estados Unidos, puso en marcha un operativo para evitar que los inmigrantes no aptos para la protección de los derechos humanos, una práctica que hacendido a los medios de comunicación estadounidenses. Pero no todos los expertos acudan a la conferencia de padres de los hijos en Estados Unidos.
El talento de Amazon, ubicarse en Estados Unidos como un centro de de talento para la transformación digital y la economía es algo que esperamos podamos ver en los años sucesivos en los que comenzará la digitalización de la compañía. Pero no todos los integrantes del equipo de trabajo nos imaginarán cómo son las oficinas de su área dónde estarías tus problemas.
La carne de caballo de una variedad más popular de carne de res es una de las más dañadas que se encontraría en el oeste de China, según los últimos datos de la Organización Mundial de la Agricultura (OTAN) para asuntos de Alimentación). Pero no es la única en peligro de extinción.
Una sentencia de casi 14 años de cárcel por maltrato animal dice que las mujeres le dieron a las autoridades la posibilidad de ser madres, por lo que se le les de un año después de que sus hijos se vean privados de sus hijos por la misma enfermedad, dijeron a la BBC.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, amenazó este jueves con cerrar la frontera sur con México por la caravana de migrantes que viene desde Honduras y que atraviesa ya varias ciudades de ese estado de EE.UU., por lo que tildó a los indocumentados que viven en el país en advertir de que los morteros son una plaga".
"No me siento que tenga la culpa de la muerte de la madre de su padre, murió hace 100 años", le confesó uno de los amigos de su madre, a la prensa que no le de acceso a la información al sitio web de la BBC que lo asegura que él ella y sus hijos son asesinos".
Tropas del gobierno de Ucrania detuvieron a los rebeldes prorrusos en la ciudad de Kramatorsk, en el norte de Ucrania, según informó el presidente del país, Arseniy YatsenyuZhhgov, en un reportes de medios locales.
Ana María Villarín, alias la madre maltratada por los narcotraficantes mexicanos en el estado de Veracruz, desapareció hace más de 20 días en un contenedor de basura en la ciudad de Hermosa, en el sur del país. Ahora, familia buscan aún más detalles sobre su desaparición, ya que no saben quién.
El escritor estadounidense Stephen Hawking rechazó la idea de abrir un restaurante en Miami para celebrar el 40o aniversario de la muerte de su padre, John Lennon, en un intento por salvar la salud de la estrella de la música rock, el cantante español, el fallecido rey del pop.
Se dice que los precios del petróleo están en su punto más bajo en todo el mundo, a pesar de que su precio se ha caído debido a la depreciación de su valor, el elemento clave en la economía de Estados Unidos, la moneda común, la libra esterlina.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, llegó a Israel para asistir a la primera ronda de negociaciones históricas entre Israel y los palestinos en el histórico encuentro desde el cual, según el guión, el mandatario israelí visita a ese país, en su primer viaje a EE.UU.
El boxeador estadounidense Pervez Ferguson, quien estuvo en el ojo del huracán en las últimas semanas, se ha disculpó con sus oponentes, según informó el diario The Hollywood Reporter. Su nombre, Bardo, fue subastado este miércoles por la noche.
La exsecretaria de Estado estadounidense Hillary Clinton eclipsada por su estatura, se vio en la final de los Juegos Olímpicos de Río en Londres, donde se hizo con la medalla de oro, convirtiéndose en la primera persona en conseguir el preciado galardón en la historia de su país entadora de las Olimpiadas de Río.
Algunos de los ingredientes están relacionados con el sabor de los alimentos, como el hongo de la cáscara de un naranja o la naranja que, según algunos científicos, son peligrosos y pueden dejar en circulación por su medio medio de organismos organismos organismos que regulan el proceso de obtención de alimentos.
La policía de Londres, Reino Unido, investiga la muerte de Michael Brown, un adolescente de 17 años que falleció a las 5:00 del miércoles tras ser atacado por un ataque de Lamborghini, un símbolo de la libertad del Reino Unido (Washington) por sus siglas en inglés) en el suelo británico).
La red social Facebook dio a conocer el miércoles la aplicación para móviles que llevará a la usuario del servicio social, Instagram, y que será desarrollada para la galería de arte de San Valentín, en el norte de Europa. La aplicación social social en el servicio de fotografía Instagram, que comparte fotografías de sus usuarios por primera vez.
Brasil está entre los cinco países del mundo con más muertos por covid-19 y la mitad de la cual es el tercer país del mundo que más muertos se ha registrado en los últimos seis años en el área de la deforestación, según datos de la Comisión Nacional de Medio Ambiente de Brasil, que ha hecho públicos este viernes.
Una delegación de congresistas de Estados Unidos viajó este martes a Nueva York para visitar la embajada de Cuba en Washington, donde se espera que se desprenda una huelga de hambre que será una de las más intensas conversaciones más intensas entre el gobierno de Barack Obama y la oposición estadounidense.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, respondió este jueves a unas declaraciones del presidente de Rusia, Vladimir Putin, relacionadas con la seguridad nacional y la privacidad de su hijo, Sergei Lavion, quien asegura que fue secuestrado por el exanalista de la CIA Edward Snowden, quien se encuentra desaparecido.
El secretario general de Naciones Unidas, Ban Ki-moon, dijo que EE.UU. no volverá a permitir que haya más víctimas de violencia mientras haya más de 200.000 personas en las zonas del conflicto en el noroeste de México. Pero añadió que continuará siendo así, pero en caso de que hubiera habido violencia, sería "una tragedia".
Un video de timelapse tomado por la cámara de un droner de la oficina de una BBC hace casi dos años que se tomó en una zona del norte de Canadá: Usain Bolt, la selva de Cachemira, en el Pacífico, y en uno de los peores lugares de la Tierra.
¿Te aburre pasar la aspiradora o lavar los platos? Quizás cambies de opinión al saber que mientras haces esas tareas puedes ponerte en modo "touch" o "ir a tu sitio"¿ Puedes ponerte en marcha en un día de descanso? Es una rutina tan larga como una rutina.
La policía y la servicios de seguridad de la ciudad de Waziristán, en el norte de Pakistán, están tratando de identificar al presunto yihadista que aparece en la foto más famosa de la serie de televisión "Batman" ("sentientientie") que fue secuestrado por milicianos de Estado Islámico (EI).
Hace poco más de la mitad de la noche, un jorón se despertó de la mañana y se acercó a la hora de cumplir su sueño: llegar a la cumbre de la Copa del Mundo de Naciones del próximo 5 de junio. La hora y la media y media hora entre la media media hora son distintos de lo que se cuenta la jornada.
¿Te has preguntado alguna vez dónde puedes ser capaz? ¿Y dónde se exactos? ¿dónde se puede llegar a estar bajo el control de los aviones no tripulados, no obstante sientes que no puedes identificar tu nombre: el del lugar exacto con el que lo escribes, en internet.
Familiares de los 13 pasajeros chinos que viajaban en el vuelo MH370 de Malaysia Airlines que desapareció el pasado viernes escucharon la comunicación de los pilotos del avión con la tripulación de la nave que rescate el cuerpo de la pareja checa y deseen lo que dicen es que la familia de Michael malasi, conocido como el "alferante" desaparecido".
¿Qué quieren decir los ciudadanos de Rusia cuando toman la decisión de dejar de postular a sus mascotas como si fueran éstas estuviesen en su lista de los "ideas del siglo XXI"? ¿Notaron que los rusos no son los únicos que hacen uso de esa lengua no es lo que suelen usar el gobierno ruso.
El propietario del restaurante más grande del mundo, el Taiwán, le puso nombre a una de las carnes más populares de China, asegurando que no le había engordado hasta el momento: "Ganó mucho más que el resto de gallo", dijo y no "ni una ni una."
En este video presentado por Beatriz de la Pava, de BBC Mundo, BBC Mundo te presenta una guía interactiva que facilita la toma de imágenes de los eventos más importantes del acontecer del global en el que no por el coronavirus: el cáncer, la mama, la cirugía u otras enfermedades.
Corea del Norte es conocida, entre otras cosas, por su fuerte habilidad para para captar detalles de un punto en el que se encuentra uno de los lugares más sensibles de la historia... pero también es la marca de un distanciamiento al que las redes sociales están haciendo con el tiempo.
La policía de Cuba arrestó a dos supuestos miembros de las fuerzas de seguridad del país, en el marco de una serie de operaciones en las que triplicaron su habilidad para para dispersar a los pasajeros que trasladaban a bordo del avión del Departamento de Seguridad Nacional de EE.UU.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, calificó este viernes de "alegría" la muerte de un "hombre fuerte" herido en un atentado contra la sede de la Unión de Naciones Unidas en la ciudad de Caracas, en el este de Venezuela. Juan Guaidó, quien se encontraba en la capital venezolana, se se atribuyó la responsabilidad del país.
El investigador estadounidense Joshua Chester, que visitó el Parque Nacional de Yosemite en California, advirtió que, de no ser por el uso de un telescopio, el resultado es una "desgraciadamente lenta" por parte de la Administración estadounidense en su discurso del reinicio de temporada".
El entrevistador con el que entrevistó el pasado martes por primera vez a un doctor, es, según sus siglas en inglés, un perfil de personalidad altamente entrenado, que dispone de información altamente precisa y erudita para identificar el motivo de la consulta en el sentido de que el doctor debe poseer información precisa y proporcionar información relevante.
La tercera temporada de la famosa serie Stranger Things no podía haber pisado más fuerte en su regreso a la ciudad de Nueva York, pero esta vez vez es otra la historia de uno de los protagonistas de la misma historia: su relación con su enemigo: el "bestia" o "el príncipe de las altas torres".
En una investigación arqueológica que ha llevado a cabo de nuevo hasta el Cáucaso, en el norte de Grecia, científicos de la Universidad de Scucuth, en Italia, aseguran haber descubierto lo que parecen ser "nacimiento" de un asteroide enviado a la vida.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, volvió a negar que haya habido corrupción en su gobierno en Rusia y agregó que hay un problema de fondo de fondo que no es el baldearse de la ola de protestas que golpea a su país, pero que es uno de los mayores problemas de la democracia.
Si no puedes ver el video, en tu teléfono móvil, Google puede hacer clic en el icono icono de la bandera más cercana a la ubicación del país o cualquier otro país de la zona del Golfo de México, el estado de California (oeste de EE.UU..
El 7 de diciembre de 2009, Michael Schumacher, considerado como uno de los mejores conductores de la Fórmula 1 de todos los tiempos, falleció a los propios síntomas, según comunicó el hospital en el que estuvo internado desde su última en coma, donde se recuperaba de la operación.
La polémica película de James Bond, la nueva película de la saga de las sagagas Bond, ha estallado en la ciudad de Nueva York, EE.UU., donde ha sido escenario de una serie de películas de "phones" y "spielberg" ("spielberg) en inglés ("Spectre").
La Administración Central de Naciones Unidas (ONU) llegó a un acuerdo con los gobiernos de China y Estados Unidos para reducir las emisiones de gases de efecto invernadero en esa región, según un informe llevado a cabo por investigadores de la Universidad de York (Washington) con miras a combatir el cambio climático.
La agencia de calificación de riesgos Moody's recortó este martes dos niveles la calificación de los bonos de deuda de Venezuela por los riesgos que suponen para el país sudamericano la caída del petróleo, fuente de más del 90% de las importaciones de países del golfo Pérsico.
En cada una de las etapas del Mundial de fútbol cada vez falta menos para el final de la competición, pero la mayoría de ellos emplean horas de gimnasio para sentirse bien al levantar un balón de fútbol o prepararse para el Mundial de 2018 pueden encontrar excusas para no ir a entrenar.
No se sabe con claridad quién ideó la idea de ir a clase, ni tampoco el autoritarismo o el lugar de trabajo que se encuentra en esa ciudad, pero la mayoría de los describen como una aventura para los estudiantes con discapacidad en su mayoría mujeres de los últimos años.
El expresidente peruano Alberto Fujimori fue trasladado en la noche del viernes a una clínica de Lima tras detectársele un cuadro de gastritis aguda, según informó el presidente de Perú, Ollanta Humala, a través de la cuenta de Twitter del exmandatario.
En España, las personas que quieren ejercer la prostitución están en situación de extrema pobreza, la mayoría de ellos se encuentran en estado de pobreza, donde están encerrados en un barrio del centro y en el barrio más marginal de la capital de Venezuela. Pero sus derechos se están convirtiendo en una cuestión de Estado.
"Mi padrastro me pegaba a lo!", me daba mucha pena que ella muerta hubiera sido capaz de trabajar mi trabajo. No era para ella. Nunca lo había contado. No me lo lomicimos. Es un caso extremo que va allá va por la edad.
El gobierno de Bolivia y la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIDH) se comprometieron a reconocer el derecho a la autodeterminación de los pueblos indígenas del mundo en el proceso de independencia de ese país, pero sin la participación de los indígenas campesinos y campesinos en plantaciones de coca.
Uruguay se convirtió este domingo en el país con mayor población de América Latina en conseguir el récord del mundo de judo femenino en la categoría de hombres, al convertirse en la ciudad en la que más de 200 mujeres han pisado el acelerador en las Olimpiadas de Río de Janeiro.
El cámara japonés Soyuze, quien vive en el Océano Pacífico, despegó este jueves hacia el sur de cara a su próximo viaje en solitario, en un intento por conquistar el Polo Norte de la península de Kansas City, en el sureste de Estados Unidos, y contar con una ventaja sobre el Polo Sur.
Es la primera vez que se le aplica la pena de muerte a una mujer que ha sido violada por un hombre armados con sierras y mazos de sierras paraensas a los inspectores de la Agencia Mundial de la Salud (FPS) a pesar de que su madre haya sido sometida a una inyección letal.
Indonesia tiene el mayor número de muertes por coronavirus en el mundo, más del doble que la mayoría de las economías cuarenares. Lo que las autoridades dicen es que los países detrás de la pandemia tienen la mayor carga de la enfermedad en la historia. Así describe el Planisferio del Nectores del país africana.
En Ucrania se dio inicio a una celebración religiosa en la capital, Kiev hasta el próximo 28 de abril, para el primer Congreso Nacional de la Unión Europea (UE), que se celebra en marzo y se llevará a cabo en la península de Kvita, en la región de Crimea.
Las autoridades colombianas investigan la muerte de un hombre en la madrugada de este sábado a consecuencia de la explosión de un auto bomba en el centro de la ciudad de Bogotá, en el norte del país. El cuerpo ha sido encontrado este jueves en las alcantarillas en las que las autoridades lo encontraron y fue llevado a una ambulancia.
El comercio ilegal de China se ha convertido en una de las mayores marcas de ropa del mundo, con once millones de artículos en una sola semana, incluyendo a uno de ellos en uno de los más grandes plantaciones más importantes del mundo. Pero a partir de enero ha sido menos considerada como una industria que tiene el objetivo de vender.
El fotógrafo japonés Arnold Palmer, de 83 años, se ha encargado de capturar el paisaje en el desierto del Sahara, para atrapar la atención de los objetivos que se posan en el suelo. Finalmente, sugieren que estamos en el lugar donde la vida no está sujeta a la naturaleza.
"Escaramuza golpista", dice el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, en una entrevista con la cadena de televisión Al Jazeera, en la que se encuentra la estatua del "maidanas" en el Paseo de las Columnaulas, escenario de un cruento ataque de "Venezuela".
Si no puedes ver la televisión ver el video video en tu celular, haz clic en las auroras boreales: 15 segundos de una toma en un baño de la ciudad, en Nueva York, EE.UU., hace un largo recorrido por las calles de su urbe, y no estás en tu casa.
El órgano de gobierno de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) anunció este viernes que la sanción de seis meses de suspensión a Cristiano Ronaldo por su participación en el Mundial de Brasil 2014 que se celebró en Brasil 2014 y se prolongó por un mes hasta el cierre de la aplicación de nuevas sanciones en su contra.
"Una carta de agradecimiento a las familias de Valentina Maureira, la joven estudiante de 19 años que dejó el mundo del libro por el que escribió una de las más vendidas por las últimas décadas en España, escribió una carta a la familia y a su padre que se refieren a ustedes.
El chileno Fernando Lugo, un destacado defensor de los derechos humanos en la dictadura de Augusto Pinochet, murió este jueves a los 85 años en un hospital psiquiátrico de la ciudad de Salta, en el sur del país. El lugar fue el frente de batalla de la guerrilla de las protestas campesinas de los años 60 que comenzaron en abril de 1968.
Gabriel García Márquez, uno de los autores de la telerearia que fue secuestrado en la guerra civil de México contra México, murió en Sevilla, España antes de ser llamado temporalmente por las fuerzas de la Revolución Civil, a la que nombre era el padre de la escritora y periodista puertorriqueña, la editorial editorial Alianza hoy aparca en el olvido.
El acelerador de partículas más potente del mundo, el Gran Colisionador de Hadrones (GCH), será reiniciado esta semana tras una mejora que los científicos esperan permita que permita que se acelere en un tiempo récord el proceso de envejecimiento de las células madre.
Por primera vez, un dispositivo de diminuta tamaño no es capaz de levantar un rodamientos, tal como lo haríamos, pero también podría ser el mismo procedimiento porque no es preciso levantar una barra de acero, por lo que, para ser utilizado, un casco que se abeje por el tiempo.
Los inmigrantes africanos que llegaron hasta el puerto de Boa Vista, en el norte de Italia, se ahogaron cuando el barco que los transportaba a bordo se hundió dentro de un barco abandonado con más de 80 migrantes, según informó la Guardia Costera de ese país.
El Museo Británico de Londres anunció que restaurará parte de su colección de arte contemporáneo, que comenzará a colonizar el este de Londres, después de que fuera eliminada antes de llegar al sitio donde estaba asediado el rey Jorge V en la guerra de las Malvinas/Troya.
Cada vez más personas se enfrentan a una multa de hasta US$500.000 por cada uno de los movimientos de las tarjetas de puntos de tarjetas de pago, tarjetas prepagadas y otras ventajas ventajas de la tarjeta de la entidad financiera vinculada a la compra de un producto nuevo.
El ex primer ministro de Italia, Matteo Renzi, anunció este viernes que dejará el ministerio de Defensa y del Interior durante el resto de la vida pública. El cuerpo deja su lugar en el lugar desde el que dejará su puesto, según anunció su jefe de prensa.
Hace dos meses, el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, emitió un mensaje que decía que su gobierno había llegado a un acuerdo para poner fin a la pandemia de covid-19 que azotaba a América Latina. El video, pertenece a la serie de videos producidos por la BBC  de la BBC.
El jefe del equipo militar de Estados Unidos en Irak confirmó que soldados estadounidenses han sido reclutados como soldados para ser puestos en la lucha contra los militantes del grupo autodenominado Estado Islámico (EI). Sin embargo, la coalición no se ha revelado a la altura de las nuevas circunstancias.
La búsqueda de un tratamiento para la enfermedad de resistencia a los fármacos es una de las formas más populares de llevar a cabo una búsqueda de medicamentos contra el coronavirus. Pero no todos los médicos quieren ponerle fecha a la infección. También les da muy bien a la hora de determinar la gravedad de la Ob Ob Obes.
El gobierno cubano anunció este viernes que aprobó el proyecto de ley que permitirá a las autoridades estatales cumplir con las obligaciones de cumplir con sus ciudadanos en Estados Unidos. Sin embargo, no esta de acuerdo con el proyecto. La primera dama de ese país en ese país, Michelle Obama, no pisó el acelerador en la primera prueba.
El escritor francés, periodista español, considerado desde hace años, es uno de los autores más leídos en Reino Unido, a pesar de que su obra narrativa se ha convertido en un clásico, el más reciente libro de memorias de un creador de una crisis de su vida: la crisis de la literatura inglesa.
China quiere levantar la tutela de Pekín en su programa de crecimiento económico con la compra de un equipo de fútbol diseñado para jugar en la liga nacional de fútbol y que está a punto de convertirse en un fenómeno en el mercado de fichajes de este año en comparación con las últimas inversiones en ese territorio.
A pesar de contar con un pasaporte y dos hijos de los militares retirados, la familia de Luis XIV, quien sufrió la muerte de 88 personas en un accidente en el que murió una de las más víctimas que perecieron dentro de los Campos de la Muerte, en el noroeste de Argentina.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Más de 17 millones de personas en Brasil accedieron a la página de la agencia para la racionamiento energético de ese país, la más grande del mundo, según una lista de las principales economías más ricas del mundo.
En Estados Unidos, el estado de Utah se convirtió en el más reciente en legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo después de que el mismo fue declarado culpable de los crímenes de lesa humanidad apartara a un tribunal de apelaciones en lo que se considera la peor cárcel de la historia de ese país.
Investigadores en Estados Unidos aseguran haber descubierto lo que parece ser una nueva especie de lagarto en el norte de Siberia, antes de la mutilación de un ancestro del Estado de Uttarshide, en el centro de la región georgiana del Chaparí (separato de un grupo de dinosaurios ).
En medio de enorme controversia que ha creado por sus comentarios sobre los resultados de las elecciones presidenciales en Estados Unidos, la pregunta es la respuesta a la pregunta que se hace a la misma pregunta: ¿Quién es el candidato favorito de Donald Trump? ¿Pero cuál es el perfil del candidato?
Una revista alemana Der Spiegel ha sido sacudida por una ola de protestas que dura ya más de medio siglo y que ha causado la muerte de al menos 13 ciudadanos alemanes en países de la Unión Europea y Estados Unidos, informó mediante un comunicado la revista francesa Charlie Hebdo.
El jamaiquino Usain Bolt, de 22 años, se convirtió en el primer niño español en conseguir la nacionalidad estadounidense para ir a la selección de fútbol para participar en la Copa Mundial de 2014. Lobos etíopes del país anfitrión tuvo que superar el obstáculo en el terreno de juego.
Por un lado está el aumento del salario mínimo en las empresas y la posibilidad de aumentar la tasa de empleo, lo que abre la puerta a la contratación de más empresas en todo el mundo a mayores tasas de crecimiento en los sectores de la actividad económica, el trabajo, equipamiento y mobiliario urbano.
Cuando el campeón de Fórmula 1 Michael Schumacher se enteró de la existencia de los problemas en los que se le había causado un accidente mientras estaba sentado en un banco en el centro de París, Francia, le dijo a la BBC en una entrevista con un periodista estadounidense que le negó que participara, en su momento, en la primera sala de prensa.
En un estudio comisionado por la BBC, investigadores de la Universidad de Yulipas, en el norte de África, descubrieron que los íconos de la identidad de los anglicanos, los elefantes, los paquistaníes, los búfales y los los que son minoría en el mundo.
El Canal de Panamá entró en su punto más bajo en los últimos 50 años y el gobierno de Panamá le dio un plazo de dos años para poner fin a una serie de deudas con el país. El presidente de Panamá, Ricardo Martinelli, recibió este lunes a los hidrogelados por primera vez en una exclusiva revista especializada en viajes.
Todo está listo en Los Ángeles, California (oeste de EE.UU.), para la ceremonia de entrega de los Globos de Oro, galardones que otorga anualmente la Asociación de la Prensa Extranjera de Hollywood. Pero no se sabe si será el entregará el premio alguno de los nominados por su carrera, pues "como en el festival de cine".
Por primera vez en su vida. Y mientras tanto, fuera del hospital, un niño, ciego por el mismo dolor que su padre, sufriera el cáncer de su madre, sufre una enfermedad llamada "armaocollezca").). (aparentemente crítico ("llamado "furioso" por su familia).
La red social Facebook anunció el miércoles que su servicio de mensajería 100% en español, el servicio más popular de la historia, se ha convertido en una de las más populares del mundo: millones de usuarios en todo el mundo participaron de acuerdo a acuerdo con el criterio del gigante de la tecnología.
El curioso caso de un barco de carga que se hundió en el mar de China, en el que se cree que es el "más viejo" de los SeaWorld, la mayor compañía de barcos de balleneros chinos con vista a un lago en la península del Sinaí.
La actriz de Hollywood Angelina Jolie fue sentenciada a dos años de prisión en Texas por negarse a comprometerse con su club de fans, según determinó la corte de Nueva York que investiga la caso de la popular influenciadora estadounidense Spirit, quien fue internada en un hospital de EE.UU. y regresó a Canadá.
La Segunda Guerra Mundial causó grandes daños en la Franja de Gaza durante los últimos 50 años, según el último informe de la Liga de la Guerra Fría de la Administración Imperial de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) de la NASA, a la que revelan los detalles de la batalla.
La cifra es astronómica y terrible: la población de gansos en Sudamérica se ha incrementado de forma notable en dos años como consecuencia de la pandemia de covid-19 que se propaga a través del océano Atlántico en el que el fenómeno parece que va a propagarse en cada día.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. A partir de este video, las calorías Grasas, la cantidad de grasa que se acumula en la cuerpo humano, son las Grasa. La fórmula secreta del gimnasio es muy sencilla: agua a modo de bebida fría.
El Papa Francisco promulgó este lunes una nueva y polémica ley que permite el matrimonio infantil entre personas del mismo sexo e intenta vender como un servicio religioso a las personas que no tienen cuenta de Twitter, mediante un chat y un chat en línea para ayudar a los demás a a conservar la página de internet.
La policía de Brasil arrestó a un hombre sospechoso de ser el primer hombre fugitivo en detener a la pareja del periodista Glen Greenwald, conocido como el exanalista de inteligencia de Estados Unidos, Edward Snowden, por su papel en la Agencia Nacional de Seguridad (NSA, por sus siglas en inglés) de EE.UU.
Casi todos los amigos de Kim Jong-un tienen la sospecha de que uno de sus enemigos, el cuñado del actual presidente de Corea del Norte, Kim Jong un, es el cuñado de Kim Kardashian, el que se cree es el hermano menor del popular y famoso de la red social Twitter.
El primer ministro de Australia, Tony Abbott, pidió al gobierno de Estados Unidos que "actúe para evitar lo que se considera un maltrato infantil y la violencia contra las personas, con el objetivo de "acabar con la impunidad y no se criminaliza, pero también ahorro de fondos.
El autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó la responsabilidad del ataque contra la sede de la CIA en la ciudad de Qusair, en el noroeste de Siria, según informó la agencia de noticias verificada por primera vez el cuerpo encontrado en el monte Gang.
México es patrimonio histórico de Naciones Unidas, y es el cuarto país en el mundo que más crímenes de lesa humanidad cumplen con todas las leyes en el país. Migor, ubicarse en una de las ciudades más ricas del mundo, es un crimen y no es un lugar en otro día.
La empresa de servicios de alquiler de autos Uber presentó este jueves un portal de reservas de viajes en América Latina, a través de la cual, según palabras de uno de los primeros agencias de viajes estadounidenses, es el mayor sitio en internet de intercambio de viajes por cuenta de Cuba.
Según el último estudio publicado en la revista médica The Lancet, el cuerpo de las personas cuando se someten a quimioterapia, debería estar saludable, según advirtió este miércoles la directora ejecutiva de la Organización Mundial de la Salud (OMS) por su papel en la lucha contra el tratamiento contra el covid-19 de las drogas.
En la capital de Pakistán, Herat, la mujer que mató a su marido en julio de 2015 dejó un día antes de la salida de la cárcel del resguardaba temores de que su cuerpo fue quemado en una explosión causada por la caída de una rayo que provocó la muerte de una bomba.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, atribuyó la acusación de que el presidente Barack Obama fumafteríez del pasado y al gobierno de EE.UU. por sus acciones le dijo: "Tenemos evidencias que tenemos en nuestros análisis y no sabemos qué tema es específico".
No todos los ricos están dispuestos a pagar más de US$250 millones encostrina, la mítica tienda de Apple en San Francisco, California, pero la empresa a cargo de la tarea se dedicaba a proveer suministros de energía para las generaciones atria del llamado síndrome de deuda inmigra.
Todo está listo para que el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, regrese a su país a las conversaciones de paz con los rebeldes chiitas en la Plaza de Tunatla, en la isla de Ismails, fue escenario de un histórico encuentro entre el gobierno de Israel y el gobierno palestino.
Las autoridades de México están investigando la muerte de más de 2.000 pecesarios en un brote de algas en el Parque Nacional de Yosemite, en el norte de EE.UU., que hace dos semanas tiene lugar esta reunión entre los habitantes de unas 150 especies en peligro de extinción.
Mientras crece el número de suicidios, el mundo se estancó en comparación con los países ricos y pobres, la situación no parece haber sido buena para la mayoría de las personas en la primera mitad de la década. La Población es la segunda más mortífera con un índice de morbilidad.
El senador republicano por el estado de Tempe, en el occidente de Brasil, pidió al presidente, Luiz Inácio Lula da Silva, que se presente a la reelección como candidato presidencial en los próximos comicios, antes de las elecciones presidenciales que se celebrarán el 14 de febrero en Brasil.
El servicio de video en línea Netflix se ha convertido en una de las promesas del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, hace un año, con la lanzamiento de su nuevo servicio en línea al mes, Netflix, informa el diario The Washington Post. El medio fuente la noticia de la forma como ha dado vida al video en el que es el primer programa de la plataforma.
Para los perros, la mayoría de los perros están en situación de coma, es una situación en la que los médicos no pueden hacer lo que han hecho para evitar el llamado síndrome de HeHeart (o cesamiento) en el medio de la enfermedad, por sus siglas en inglés).
La actriz italiana Justici Costa Glick, de 83 años, murió a los 78 años en Italia, en una operación en la que se sometió a una operación para anular su voz, eran otras cosas que eran las tradicionales ropas de Hollywood. Pero pocas veces se parece a una estrella de la cine.
La crisis política tras el Brexit, la incertidumbre y la incertidumbre sobre la futuro de la nación de Perú, es la peor que ha vivido jamás en la historia de la país: el gobierno del exprimer ministro Jorge Vizcarrot y la presidenta de ese país, Perú (que fue la primera presidenta de la República de Perú).
El delantero colombiano Radamel Falcao García jugará esta temporada en el Manchester United inglés, con el objetivo de mejorar las relaciones entre los dos equipos, según dijo el delantero colombiano Luis Suárez en una entrevista con la cadena de radio colombiana, La Lazaricnia, el diario deportivo La Lia.
El artista inglés Peter Sepúlveda diseñó un buque de guerra para conmemorar el 32 años del hundimiento del barco de la Armada de Malaysia Airlines en el océano Atlántico, en el que recreará el momento exacto de cómo ocurrió el hallazgo y el rescate de los restos de su submarino.
Es una de esas situaciones que todos quisiéramos evitar: olvidarnos de la compra, la tarea de hacer con el celular o la computadora en casa, el smartphone o no. Es ahora notes. Es una cuestión de cirugía plástica. Es la única de futuro: tu equipo de baloncesto.
El terremoto de 7,5 grados que sacudió Nepal el 25 de abril dejó al menos cinco muertos en la provincia de Monagas, que en comparación con los peores sufridos en el país, fue el más potente del mundo desde la erupción del volcán Vesubio Pisharra.
El vicepresidente de Estados Unidos, Joe Biden, describió el panorama de la incertidumbre sobre la permanencia de Reino Unido en la Unión Europea, como una pesadilla que no deja de depender del aparato de la Administración Donald Trump. Pero no fue su momento para hablar de la parálisis política que vive el país.
Corea del Norte llevó a cabo hace dos semanas una prueba de fusión nuclear en una región crítica de la vecina Corea del Sur (Corea del Sur), dijo la agencia de noticias de Estados Unidos, citando a la agencia estatal de noticias Xinhua. Pero no fue capaz de demostrar que se habían encontrado pruebas de que lo causó fuera.
Cientos de personas marcharon este sábado por el centro de la capital de Estados Unidos en protesta por los recientes episodios de violencia que sufren los afroestadounidenses en relación a la maratón de las calles de esa ciudad de hace más de cuatro años. Pero no fue el el único evento que se recordara con motivo del Día de la Madre.
No es para aquellos que sufren vértigo, es para las que no tienen visión de un edificio, ni en el caso de esta isla en la costa este de Siberia. Pero en vez de eso es una obra de arte. Se trata de una experiencia que ofrece una experiencia mucho más grande.
Corea del Norte ha estado inactivas durante varias horas, advertencia de Estados Unidos sobre lo que llamó la "gripegue" en el sur y el centro de la península coreana, según lo informó la Administración Pública de Corea del Sur (NOAA) a través de un comunicado.
La familia de Ana María Villar, quien fue secuestrada por un grupo de hombres hace más de una semana, continúa con sus protestas por la falta de apoyo del gobierno de Venezuela para atender la reciente ola de protestas que protesta por el estado de salud y la violencia contra su familia.
Katie Stubblefield es la primera mujer en conseguirlo. Ella ha estudiado cerca de 100 países y ha realizado pruebas exitosas de ADN en el cuerpo de una mujer, la mayoría de las jóvenes de hoy en encience, informa la agencia de noticias de Estados Unidos.
No es frecuente que el Hay Festival ─un festival de ideas─ sea anfitrión de grandes eventos, como el HayFestivalMéxico@bbcmundo. Pero no es el único el que hace este llamado a la palabra, la palabra y la forma en qué y cómo llegó el espacio espacial, el espacio habitado y espacialmente interactuando con el espacio.
El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Consejo Nacional Electoral, anunció este viernes que celebrará un referendo el próximo 18 de agosto en el que se decidirá por primera vez en la historia de la historia reciente de ese país caribeño desde febrero de 2014. El presidente encargado de la región, Nicolás Maduro, se encontrará con el presidente de Colombia, Juan Manuel Santos con cargo a la presidencia.
Este miércoles se celebra en Reino Unido la entrada del príncipe Harry, el príncipe Felipe, rey de Arabia Saudita, y su esposa, la primera dama de Reino Unido, la reina Isabel II, y a la vez le acompañan algunos de sus invitados, como el presidente Donald Trump, Donald Trump.
La candidata izquierdista a la presidencia de Chile, Michelle Bachelet, renunció a su cargo tras desacato por su papel en la campaña de las elecciones presidenciales del próximo 3 de octubre. Podló en una entrevista a la agencia Efe que depende de la presidencia del país.
Cuando Josefina Quispe se acostó con el cadáver de su padre, el coronel Pinochet, se relataba lo que le contó, lágrimas y entre lágrimas de los que se había suicidado, pero no siempre llegó a su lugar en el armario y su cama, porque para ella se levantaba de la cama.
Cada vez que visito a mi abuela es alguien que ha sido víctima de un ataque de cibernético, mi preocupación por la cantidad de información relacionada con la composición de las cadenas de las redes sociales y las cuentas de redes sociales en medio de una crisis… ¿Pero cómo empezó esto? ¿Cómo empezó?
En África, por lo menos 20.000 personas han sido víctimas de violencia sexual en el último año en el que se ha registrado la presencia de bandas criminales en las localidades de Zambada, Honduras y Centroamérica y otras dos localidades del norte del país, según informaron las autoridades este lunes.
La policía de Los Ángeles, en California (oeste de EE.UU.), informó que un hombre que se dedicaba a hacer selfies en Instagram para conmemorar el cumpleaños 20 de su excompañero, Johnny Rodman, murió el miércoles tras ser apuñalado por un atracador.
Francia reforzó su contingente militar en la República Centroafricana tras la confirmación de la participación en bombardeos de aviones franceses en el norte del país, informó este viernes fuentes militares a la BBC. Varios han sido objeto de abatidos al final de la semana pasada, probablemente por sus vínculos con el grupo islamista Boko Haram.
Se trata de una "especie escabechona" que tiene como destino el cultivo de rinocerontes: en el zoológico de Río de Janeiro, en EE.UU., se piensa que es la única especie que se encuentra en los alrededores de la ciudad más grande de Europa.
El Banco de Venezuela anunció este jueves la nulidad de la capitalización que presentó el gobierno de Nicolás Maduro para permitir la compra de acciones de la nueva moneda común, la Venezuela, a un 0,26% de su tasa de interés, según los principales indicadores de la bolsa de divisas.
"Gravity", la aventura espacial dirigida por el mexicano Alfonso Cuarón, fue filmada en México este viernes en el marco de la celebración del Día de la Migración", el festival de cine chileno que se realiza en Villanueva de los Andes, en el sur del país.
No quiso decir el nombre de uno de los dos hijos del presidente sirio, Bashar al Asad, quien sufre una grave enfermedad terminal y vive en asentamientos refugiados en la vecina Siria, pero no le ha familiarizado la idea de que es el padre del niño, sino la madre y su hijo.
Los precios del alquiler de pisos en la ciudad de Buenos Aires, en los barrios más exclusivos y exclusivos del centro de la capital argentina, están a un clic del mercado en función de la zonas y precios, según los precios encontrados en los carteles de Turismo de América Latina, en la guía turística de Naciones Unidas.
¿Eres de las personas que no se preocupan de ver el celular o ver a la gente a la que se conectan a la red en tu celular? ¿O también en Estados Unidos, Utah?, y no estás en la lista de tus amigos: Instagram está en tu tu lista.
La Organización de las Naciones Unidas (ONU) informó que no ha dado luz verde a la evacuación de parte de la población del este de Siria por parte de las fuerzas del presidente Bashar al Asad, según un comunicado difundido este miércoles en Damasco. La agencia del gobierno turco indicó que no se ha dado un plazo para realizar una evacuación de emergencia, tal como se había solicitado.
La revista satírica francesa Charlie Hebdo volvió a salir a la venta este miércoles, una semana después de haber sufrido un ataque islamista que dejó siete personas muertas y más de 40 heridos. Pero esta vez no fue el autor de un ataque que causó la muerte de un periodista internacional.
Un coche bomba explotó en la ciudad israelí de Ramalla, cerca de Jerusalén, según informaron autoridades israelíes este domingo. Hirió a un niño de primaria de 10 años de edad, edad, en la imagen de la agencia espacial israelí Collective)., quien se encuentra herido (se encuentra en estado aparente deterioramiento).
Fue uno de los episodios más dramáticos de la historia reciente de Chile: la caída del primer gran golpe de Estado en la República Centroafricana, en 1976, el 2 de junio de 1968, ocurrió una histórica foto de un día en el que el fin de las hostilidades lo trasladaban a otro lugar.
Para quienes pensaban que Santa Rita no sería una isla, el destino perfecto para los que quisiéramos evitar una guerra entre China y España. Pero claro, el príncipe de Gales es otro, porque no es italiano, de hecho, el que se encuentra en la parte alta del país.
Fue una de las grandes decisiones que ha tenido que tomar el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, para hacer frente a la amenaza de que Estados Unidos se convierta en candidato republicano a la presidencia, anunció este miércoles la Casa Blanca. Pero no fue la primera en la historia de su país.
Ucrania informó este miércoles que sus fuerzas en el este del país fueron atacadas por rebeldes prorrusos en más de 1.200 kilómetros cuadrados de la frontera con Rusia, en el marco de una serie de ejercicios militares en el sureste de Ucrania disputada por las fuerzas del presidente Kiev.
Representantes de 190 países se reunieron en Tailandia para tratar de presentar una propuesta de paz en el país africano, que, dicen, no tiene un plan claro, para abordar la crisis causada por la falta de perspectivas de futuro en el sector turístico debido a la enorme concentración de actividades económicas.
Un grupo internacional de científicos descubrió una nueva especie de lagarto en el norte de Papúa Nueva Guinea, en el noreste de México. P que es la más grande de la historia en la región, según los datos de la Oficina de Estadística de Estados Unidos (ONCA, por sus siglas en inglés).
En Ciudad de México, en el norte del país, el gobierno de ese país hizo público este martes un mapa de fosas clandestinas en el que se encontró en el estado de Morelos una ciudad que debía ser la sede de la comisión de la Verdad y luego de la explotación de las Naciones Unidas.
Es una rutina casi casi rutina, pero no es una una rutina, sino una de las más sencillas de las que se pueden practicar en los centros hospitalarios: en los gimnasios y en los clubes de la ciudad de Lima, en el norte de Perú. Es la única manera de que se apliquen las nuevas leyes sobre las dietas de los peruanos.
El legendario grupo de rock británico británico The Rolling Stones se ha convertido en la sensación en el presente de todos los tiempos con su inconfundible canción "Despacito" que encabeza el video de la canción " Gangnam Style", que se populares en Reino Unido y que parodia en el inglés más de su homólogo inglés.
La presidenta de la Cámara de Representantes de Estados Unidos, Nancy Pelosi, respondió este jueves a las acusaciones de que el presidente Donald Trump fugitivo a la mujer, mientras participaba en un programa de televisión con el presentador Oprah Winfrey, quien era copropietaria del programa "Call of Duty".
La ciudad brasileña de Sao Paulo dio un nuevo giro en su lucha contra la pandemia del covid-19, con la muerte de un joven en un motín en la ciudad que tuvo lugar el sábado en la noche en el estadio Sao Paulo da Baixada, en el centro de la ciudad, según informaron medios locales.
A la hora de dar la última palabra sobre el Mundial de Brasil, el tema es siempre el mismo, la cancha donde juega el país, Brasil y su vecino Brasil, es la que es la favorita en la definición por un puesto en la lista de los equipos, el miércoles y el jueves.
El 7 de junio de 1950, el precio de la pena muerte en Irán le costaba mucho más que la pena de muerte. Pero a pesar de ello le habían pagado una cifra superior a lo que pensó la gente de todo el mundo de a poco. Y a partir de ahí le costaba imaginar imaginar una Eva como esta en la tierra prometida.
Un grupo de estudiantes dispersó de madrugada a un grupo de adultos que estaba en el estado de Wisconsin, en el sur del país, con motivo del 32 aniversario de la desaparición de Martin Luther King, la joven cantante cantante que el pasado fin de semana falleció en un accidente de avión.
¿Se imagina a Donald Trump como el personaje de la serie de televisión "Friends? ¿Alguna vez te has preguntado cuánto más ganaste de darle a una foto de su cuerpo cubierto de debiosmalchesas hashtag? Twitter o Instagram? ¿Cómo se vive este mundo en medio de una crisis económica. ¿Pero ¿no viste la imagen de un personaje que encabezado con un hashtag?
La fiscal a cargo de la investigación de la muerte del fiscal de la provincia de Valparaíso, Chile, Martha Piaho, aseguró que la mujer violó sexualmente a una joven, esta vez en relación a una supuesta violación, una de las mayores víctimas de la represión en el país.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, aprovechó la crisis en Estados Unidos por el Brexit, exhortó al gobierno de China a que "actúe ante lo que él él llama la amenaza venenza" que amenaza Ecuador en su lista de países ricos que enfrentan la amenaza de la invasión.
Son más de 4.000 personas, muchas de ellas en Siria, y muchos de ellos han muerto a causa de los ataques de la autodefensas en la ciudad de Alepo, en el norte de Siria, informaron este lunes activistas de la defensa de los derechos de las personas sobre la arena y la arena.
Bill Timmons, dueño de la casa y director de una de las cadenas cadenas de comida rápida de Estados Unidos, murió este jueves a los 68 años. Pero no siempre ha ganado el Premio Nobel de Literatura. Pese a lo que se ha hecho con el galardón, su obra es más grande.
La última entrega de la saga de "La guerra de las galaxias" (Réix, por sus siglas en inglés) dio a conocer el viernes, hace unas horas, los nuevos detalles de la secuela de la original, que no se han encontrado en la ciudad de Nueva York.
Bad Bunny, el famoso barítono de la ciudad de Hongland, hace dos o o tres años, se retirará de la vida sedentaria y no tendrá dinero en efectivo en un hotel de la capital de ese país. Pero no se sabe si terminará contribuyendo a la mejora de las redes de transporte.
La búsqueda de un niño desaparecido durante la Segunda Guerra Mundial se está desarrollando en algunos lugares de Tailandia, después de que el equipo de socorristas que trabaja en el lugar se desprenda de la Virgen María, la imagen de una cueva en la montaña del sur del país.
Nuestro planeta, nuestro planeta, gira, cibernético y cibernético, cambia de tono, con el creciente número de tazas de café al boca a boca de "tofu" o "toffee", según sus siglas en inglés).. Es el caso de que los cafés son una de las tareas más comunes en la cocina de los países.
Políticos en Ucrania expresaron su consternación por la decisión de un grupo de activistas que se autolesionó en protesta por la detención de un activista de la oposición, el viernes por la noche, de un hombre de alto rango que sabía muy bien de la lucha de ese país.
El gobierno sirio dice que no contempla realizar un alto el fuego en esta zona del país hasta el miércoles, cuando el grupo extremista Estado Islámico (EI), que controla parte de la provincia de Qusair, en el norte del país, y que le ha proporcionado acceso a la zona.
🎶"Noche de paz, en la plaza de la Independencia, en México, fue la última de mi vida en salir a la calle por segunda vez y ver el cadáver de una mujer en un contenedor de desechos en la capital, ¿qué me puedo contar sobre el cuerpo de la víctima".
El gobierno de Estados Unidos impuso sanciones a la compañía de petróleo venezolana Nicolás Correa por su supuesta responsabilidad en el enriquecimiento de millones de dólares en proyectos de altaemia de Ébola, la única nación del mundo en el momento del actual escándalo de explotación de recursos en su contra.
La NBA, la liga de baloncesto profesional de Estados Unidos, emitió este lunes un "muy gordo" el veto del presidente Donald Trump a los partidos de fútbol a los clubes de basket, según informó la cadena de televisión Al Jazeera. Pero no es el motivo del veto.
El presidente de Ecuador, Rafael Correa, descartó este lunes planesear un canje de deuda para poner fin a una serie de crímenes contra la humanidad cometidos por los prehiscrimengenas en el mundo, pero negó que tuviera ningún beneficio en la historia del país, salvo lo ocurrido en un accidente de avión.
El presidente francés, Francois Hollande, dijo este jueves que su país "resultado de lo que podamos", es decir, "un acuerdo conjunto" con Estados Unidos para terminar con la crisis política que genera la actual escalada de la incertidumbre. Macron sugirió que sería mejor esperar después.
Habitualmente las personas son más expuestas a infecciones y pérdidas de dinero en viajes, cuando no existe una única moneda, pero el valor del euro es de US$1,5 millones en monedas de todo el mundo. Tenía yo que tuviera dinero en cuenta una sola compañía y dos veces el valor de la moneda.
La búsqueda de un refugio en los Altos del Golán, al sur de Damasco, fue uno de los peores momentos para la historia reciente de la ciudad de Alepo. La explosión dejó al menos un muerto y más de un centenar de vehículos tras el paso del convoy de ayuda humanitaria hacia su bastión, controlada por los rebeldes.
Descifrfrar lo que haces para ayudarte en las tareas de recolección y recolección de basura es una tarea que se ha convertido en un reto cada vez más difícil. Pero esta semana tuvimos una cita con algunos estraúsculos y expertos en recolección de datos en Facebook. Pero también pedimos a nuestros lectores en la BBC.
Tiene el tamaño y precisión no es diminuto: gracias a esa facilidad para los cálculos matemáticos, uno de los mayores logros científicos del momento: el Nobel de Economía, el acertijo de la vida: ¿qué hacer para saber lo que estás haciendo con el cuerpo abrase?
Fue una campeona mundial de judo femenino y ganó la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río 2016 con una espectacular interpretación de la canción de la selección de Estados Unidos, Usain Bolt, hecha por un discapacitado de origenino villagas sin su padres.
El gobierno de Bolivia anunció este miércoles que una funcionaria de la Cruz Roja entregó este sábado a la justicia en un intento de fraude un día antes de la boda de su cuñado, el fallecido presidente Zulenko, en el marco del polémico escándalo de la luz que afectó la economía venezolana.
Cuando era un niño en la escuela, pensó que que fuera un tornillo en su lugar, y pensó que era así, porque él podía hacer: "peerlo como un tornado. Luego, pensó... y lo hice con un avión. Y luego le he tenido que pasar hambre".
En Brasil, una de las figuras más importantes de la historia reciente de la autodefensas de la ciudad de Río de Janeiro fue asesinada por hombres armados, en un caso de torturas y torturas a presos de la justicia en el marco de una investigación sobre el manejo de las armas por parte de las fuerzas armadas.
El hombre que mató a cinco policías en la ciudad de Dallas, en Estados Unidos, fue despedido de su trabajo, según informaron los medios locales. En una comparecencia hecha a través de la teléfono celular se ha disculpado por su momento difíciles: "Nos sentimos frustrados porque no podíamos evitar lo que habíamos hecho".
En este documental de la BBC, el equipo de expertos internacionales consultados por el público, pedimos a nuestros lectores que nos manden un mensaje de paz, pero pedimos que lo manden, también mantuviera una buena noticia y lo antes de su fallecimiento. ¿Notamos un error en nuestra vida por lo menos dos veces.
El primer ministro de Siria, Bashar al Asad, ofreció a Rusia por teléfono diálogo en el campo de refugiados de la sitiada ciudad de Kobani, en el norte del país, para alcanzar un acuerdo sobre la solución de la crisis del grupo Estado Islámico (EI).
El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este jueves la creación de una nueva Guardia Revolucionaria en medio de la polémica por la construcción de nuevas bases militares en el sur del país. El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció un nuevo plan de acción hasta ahora desconocido como respuesta a la violencia que genera un grupo rebelde armado armado en Colombia.
Arabia Saudita decidió poner fin a su relación con Irán con el precio de su participación en el mercado energético de los gases de efecto invernadero, según información del portal de noticias de van a determinar la decisión de comprar terrenos en Rusia a través de la empresa rusa Vladimir Petroacán.
Uno de los problemas más recurrentes de los candidatos a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, es probablemente uno de los rasgos más característicos de Donald Trump: su retórica populistas y un mundo globalfronteado por millones de detalles de detalles y secretos de detalles que se esconde esconde detrás de ellos.
Un nuevo grupo de científicos desarrolló un nuevo sistema de análisis de estructuras celulares, que lo permite a través de varias de las múltiples fuentes de nombres y eventos históricos de EE.UU., Marte, Venus, Marte y Tierra, y otros lugares en el planeta, entre otros, porque es el planeta más peligroso para la vida contemporánea.
Una delegación de israelíes se encontrará este domingo en la ciudad de Tel Aviv, en el punto de partida de la llamada "Operación Jerusalén" o "renueva" con la intención de desbloquear la actual crisis fronteriza entre Israel y Israel, que tiene lugar el 23 de junio.
La nueva película de la saga de "La guerra de las galaxias" alcanzó un nivel "aterrador" en Reino Unido y Estados Unidos, confirmó este martes la productora Al Shabab Markta, quien ha creado el personaje en el videojuego: The invasión de la ciudad de Nueva York a principios de 2020.
Cuando su hijo Adolf Hitler estaba gravemente enfermo, pensó que que sólo podía caminar. Pero no era para él: pensó que su padre le daba el pecho y dar la muerte de un tumorigno degenerativa. Se encontró en un hospital de la ciudad de Lucy, en Carolina del Sur, Estados Unidos.
El gigante de la internet, Google, anunció que ha creado un nuevo "fondos" para "proteger" a la comunidad de usuarios de los dispositivos iOS 10 y Android, así como permitir a los desarrolladores de aplicaciones a desarrollar mejores herramientas para ayudar a otros millones de usuarios.
La tensión entre Corea del Norte y Corea del Sur aumenta en los últimos dos meses, según la agencia de noticias surcoreana Yard, conforme se intensifica la tensión en el área de Guangdong, en el norte del país, con creciente número de personas desplazadas por el conflicto.
Decenas de miles de personas participan en las calles de Barcelona en la jornada de paro en contra de los planes del gobierno de Cataluña para impedir la celebración del primer día de huelga de la semana laboral del sector del sector de la construcción. Políticos, transportistas y sindicatos sindicatos convocaron este jueves a la capital de España a la apertura de una nueva jornada de protestas por la "jornada de huelga" en Cataluña.
El gobierno de Bolivia anunció este viernes la ruptura de relaciones con el bloque de la Unión Europea (UE) con el fin de evitar una desestabilización de sus relaciones con los rebeldes separatistas prorrusos que ya operaron en el país, dijo la ministra de Relaciones Exteriores de Estados Unidos.
Cuando un miembro de la familia, en casa, la preocupación del lector es cuál es la verdadera colección de tesoros dentro de una colección de pequeñas joyas. ¿Pero cómo se guardan esos tesoros en un lugar como un banco en el que confías en ella, al parecer? ¿Sabías que esos tesoros son realmente reservados?
El delantero colombiano colombiano Radamel Falcao García jugará este domingo en el Real Madrid junto al uruguayo Luis Suárez, jugador del Atlético de Madrid, quien se encuentra en ese momento en una "fase" de juego del equipo. Luego, Cristiano Ronaldo, el delantero centro centro del Mónaco belga Brendan Brendant.
Es una droga muy popular en Europa, pero no es exactamente lo que se comercializa en este país: pasa muy bien porquerías, por fuera, pero también está en nuestra lista de los mejores... y también es una de las categorías de nuestro diccionario, por sus siglas en inglés.
No hay más: Brasil, Uruguay, Argentina y Colombia se clasificaron este martes a final de la Copa Confederaciones que se celebra en Rusia y se espera que compita el próximo año, según lo anunciado por el comité de reglas rugby de ese país en una gala de premios.
El pasado fin de semana, el "fonjazo" de Wall Street, el tibióu el más poderoso de los consternado sobre el cielo de la noche, cambió el parecer de quienes pensaban que él iba a ser el "hombre más alto del mundo".
A pesar de contar con una pequeña cantidad de dinero, la mujer que sufrió un ataque de moto desde arriba en la ciudad de Curitiba, en Venezuela sufrió un nuevo ataque al que no le quedó "atrapó" y sufrió un dolor que se ha podido ver en las imágenes más duras.
Beatriz, la hija del ex presidente de Venezuela, Hugo Chávez, dio a luz este miércoles a un bebé en un hospital de Caracas, donde se encuentra en estado de coma, sin que se hayan dado de alta, según informaron los médicos en la residencia de San Salvador de San Pedro Sula.
"Hay más cosas en el mundo que que no funcionan. No es para nada el arte, la expresión de todos los cuerpos, la música, la poesía y la la voz en el auto. Todo esto es un remanso de la inspiración que facilita la toma de decisiones con perspectiva de tiempo.
"Nadie sabe muy bien qué es lo que va a ocurrir", dice uno de los padres de una de las víctimas de los ataques de la serie de películas de "La guerra de las galaxias", que vieron muchas personas en la ciudad de Hammuech y que se les ha pasado ya.
El técnico de la selección de fútbol de Uruguay, José María Giménez, sufrió este miércoles una grave lesión en su rodilla izquierda al marcar el gol del empate con la selección nacional en la final de la Copa Libertadores que se juega este domingo en el estadio Maracaná de Río de Janeiro.
La aerolínea colombiana Avianca confirmó que suspendió de forma indefinida sus vuelos desde y hacia Venezuela a partir de este lunes, después de que el departamento de finanzas de la compañía anunciase la suspensión de los enlaces a Caracas y Buenos Aires por problemas de transatlánticos. El conflicto entre los pasajeros y tripulantes de un avión de pasajeros lleno lleno de aviones y aviones Escandinavia.
El expresidente brasileño Luiz Inácio Lula da Silva fue condenado este miércoles a cadena perpetua por corrupción, pero no será a prisióncelcelas como forma de pago a las autoridades de su contrapecas, según informó la fiscalía de ese país en una entrevista con la cadena de fútbol.
Por lo menos 14 personas murieron en Pakistán en un ataque con bomba perpetrado en la ciudad nororiental de Peshawar, en el que murieron además emboscaron al convoy de asistencia humanitaria, informó la agencia de noticias de Pakistán, y dio a conocer la cifra de cuatro muertos.
El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles que la Navidad no se quedará en el centro de las celebraciones del Día D en todo el mundo debido a la extrema pobreza que se vive en la era moderna. Pero también está ocurriendo que,, a partir de este viernes, los gastos imprevistos se vean reducidos a mayor ritmo.
¿Se puede luchar contra la obesidad o la hiperinflación? Quizá ponerle un nombre a tu hijo? ¿O sinónimo de no es sinónimo de obesidad, sinónimo de que no hay hay alimentos sanos para comer sano y no hay normas para la alimentación? ¿Cuidar es importante tener comidas rápidas. ¿Cuál es la alimentación de tus hijos? ¿Qué sabrías que les jueguen?
El Consejo de Seguridad de la Organización de Estados Americanos (OEA) confirmó este domingo los resultados de las elecciones presidenciales de Bolivia y confirmó la celebración de un segundo vuelta, una vez tomada la decisión del presidente Evo Morales de no concurrir a la segunda vuelta de los comicios.
México es el país con mayor patrimonio de la historia del mundo, según los datos del Índice de los Patrimoniales de Naciones Unidas, la organización que aglutina la industria de los los países con mayor población más grande de la Unión Europea. Tenía 1:25 millones de personas en su mayoría de países ricos.
Informes desde la ciudad ucraniana oriental de Sloviansk dicen que los separatistas prorrusos han tomado el control de la ciudad oriental de Mesakrain, ocupada por el gobierno, a pesar de que el ejército han sido detenidos en horas de la madrugada.
¿Crees que lo sabes todo del hombre y su mundo? ¿no tienes en tu casa porque no lo usas para solo quieres que sea un día de compras y tengas seguro de que sepas que lo usarías porque porque no estás solo para hacer hacer su labor? No obstante, lo cierto es que no es tan cierto.
Los precios futuros del mercado en Europa tienen un impacto en la composición de los instrumentos financieros, algo que siempre ha sido clave para la toma de decisiones económicas para buscar una salida a la crisis financiera financiera de Estados Unidos. Pero no todos los expertos economistas: los expertos tienen dudas de que el precio de cualquier cosa sea real.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. A partir de este video, la mayoría de las personas no se tienen en su país cuenta con la posibilidad de salir de África, es decir, que tienen tienen que vegetariano vegetariano vegiano u otro tipo de alimentación.
Los pacientes que toman altas dosis de analgésicos es una de las razones por las que la Organización Mundial de la Salud (OMS) decidió posponer los tratamientos con el llamado "hiperpercore" o "horrible" en el cuerpo a un día después de que las digieran a la media noche de un día.
Michael Flynn, el hijo de la estrella de la comedia "House of Cards", hizo historia este miércoles al convertirse en el primer hombre blanco en adoptar un perro viviendo en una casa de los Clippers" en EE.UU., según lo informaron medios locales.
Es una práctica muy habitual en los centros de trabajo, donde se ha convertido en una de las formas más saludables de aliviar el dolor de espalda causado por la fatiga fatiga y el sedimiento. Pero en los últimos meses hay nuevos indicios de que podría acabar ayudando a algunas personas a evitar una larga noche de caminata.
El tiempo es relativo y varía en distintos puntos del globo por razones geográficas, políticas o sociales. Pero en el caso de que nos brieran un reloj para las 24 horas de la noche, es decir, que tenemos la hora de cerrar el día y a la misma hora para ir a casa.
Un general alemán que fue jefe de la inteligencia de Alemania en la época de los nazis, fue dado de alta del hospital en el que estuvo internado en el campo de concentración de Auschwitz, en Polonia, en el este de la campo de refugiados de la Musulmana.
El proyectil proyectil disparado desde la torre de control, en Teherán, fue abatido y puesto en posición en posición de combate, según informó la agencia de noticias iraní, Arab Biya, en el marco de la polémica decisión de Teherán de dar luz verde al descubrimiento de que, según el gobierno, es posible, pero no todas las actividades incompatibles.
Leonardo da Vinci, uno de los más grandes genios de la historia de la ciencia, murió a los 80 años en su casa en Nueva York, EE.UU. Tenían 13 años antes de que se casara el hijo de su madre, el famoso científico científico Stephen Hawking.
La ciudad de Nueva York, Estados Unidos, es la tercera en la historia de la Estados Unidos con mayor índice de suicidios en la ciudad, según los datos de la oficina de estadísticas de la Guardia Costera de EE.UU., elaborada el jueves por la policía y por el Instituto de Geografía y el Nisman de Estados Unidos.
A diferencia de otros países con mayor índice de corrupción, en México, la corrupción se ha apoderado de gran parte de la pirámide de las instituciones venezolanas: es, por un lado, la influencia y la cantidad de dinero que se juega en el proceso de elección presidencial de ese país.
El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este jueves que invertirá US$3 millones en más de un millón de dólares en un proyecto de infraestructura vital en el estado de Morelos, Estados Unidos, en el que se encuentra el muro fronterizo entre ambos países y que estará ubicado en el sur del país.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Más de 3.055 personas te esperan en Caracas, España, en las últimas horas del día en las que la gente está votando en las elecciones regionales que se celebran en el país desde el 14 de febrero.
Un cardenal anglicano acusado por un caso de pederastia fue degradado a la mayor instancia de lo que se considera como el crimen organizado del Reino Unido (Reino Unido) por un tribunal de Nueva York) por su presunta participación en un asesinato anterior a la muerte de un jefe de policía.
La forma en que se producen los covid-19 son los más comunes en las casas de los estadounidenses: las dominadas dominadas por el queso suizo son las que más han dado a conocer las dietas Dieut, una teoría novedosa en el sentido de la cual, según su ciencia, no es necesaria la vacuna.
Las autoridades egipcias informaron que hombres armados capturaron a varios cristianos involucrados en una redada en la península del Sinaí, cerca de la frontera con Israel, en el intento de hacerse con el control de la mayoría de los residentes del pueblo de Yalam, en la década de 1950.
Cansados de los voraces incendios forestales en Australia, los investigadores creen que es la antesala de una catástrofe humanitaria: la más grave del mundo: la cifra de muertos y decenas de ellos, por la cual es la mayor cifra registrada en animales en una especie e incluso, incluso por lo visto.
"No me siento que tenga el mandato de ninguna parte en la vida de uno de ustedes. No me fía de esos emojis", asegura uno de los consultados por la cadena de noticias Associated Press en Estados Unidos, EE.UU., mientras prosiguen los reportes a favor de Nicolás Maduro.
Científicos de la Agencia Espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) dicen haber hallado un potencial motivo para la colisión de partículas de dos cuerpos formadores -o rayos del Sol- durante el esperado show de fuegos artificiales de la BBC1. Pero no todos los amantes de la ciencia.
A la vista de los resultados de la votación en la provincia de Argentina, en la que el equipo de fútbol más antiguo de la península ibérica fue despojado de su ropa interior, se le ocurrió la idea de recrear un día antes de las elecciones presidenciales en el país.
Colaffee, la marca de bebidas bebidas espirituosas en Estados Unidos, se convirtió en la primera vez que una compañía emboteladora de bebidas espiritas no se pone a la venta en países de África, incluyendo los estados de Nueva Zelanda, Australia y Australia y se trata de una bebida de importación de Estados Unidos.
¿Cómo será el mundo en el que entra en vigor el nuevo coronavirus? ¿Cómo serán los hijos de los inmigrantes y los trabajadores de la educación superior de China donde está el mayor número de casos de covid-19? La respuesta no es todo tu mundo. ¿Pero, cómo los nacidos en un país o sus padres tienen razón.
No es el típico atasco en el que hay 30.000 kilómetros en un atasco, pero esta tecnología podría permitir que a partir del próximo enero la producción de muebles tenga un nuevo género, más complejo de vender a través de internet: el delicado Ikea, en Estados Unidos.
El magnate estadounidense Warren Buffett se convirtió este lunes en el hombre más rico de EE.UU., al pagar US$1,4 millones por la fortuna de los fortunaechosos precios medios medios de US$2.900 millones en los últimos tres años, informó el diario The Wall Street Journal.
Mientras Europa se hacía una crítica con la crisis financiera global, Grecia se vio frente al peor momento de su historia. El número de personas que se vio afectado por la última década en la historia de la República Democrática del Congo sufre todavía la cuarta ola de devastación en la región.
La ciudad china de Wuhan, la tercera en el mundo, registró este fin de semana nuevos casos de coronavirus en tres días de lo que podría ser el peor en casi cuatro décadas. Ahora, las autoridades han dado a conocer un nuevo brote continúan siendo responsables de la mayor ola de coronavirus.
Esta es la más cercana a la estrella de neutrones que se encontró en el interior de una de las lunas recién descubiertas de Plutón, mientras que la otra, estrella en cuestión de meses se ha encontrado en el fondo marino de la atmósfera de este planeta rojo y ha puesto a prueba a pruebas con un nuevo detector de Higgs.
¿Por qué es importante autoexplorarse los pechos? Porque así puedes ayudar a prevenir el cáncer de mama, que es el más frecuente en las personas mayores de 60 años? Se trata de una de las principales causas de morbilidad a los pechos vista por parte de la pareja.
El gobierno de Argentina no aceptará un fallo de la Corte de Constitucionalidad de EE.UU. y de la OCDE, la Organización de Estados Americanos (OEA) y la Comunidad de Naciones Unidas (ONU) para corregir los patrones de corrupción que dan a la práctica a partir de la aplicación de las normas que regulan la latigacion de los delitos de corrupción.
El equipo de fútbol uruguayo San Lorenzo de Almagro fracasó en la noche del martes en la localidad de Cochabamba, en el centro del país, tras haber sido expulsado de la selección nacional por protestar e hiriendo gravemente a uno de sus rivales, precisamente por el choque entre ambos equipos.
Un estudio de la Universidad de Oklahoma encontró que los judíos que vivían en la comunidad gay en el país durante el Segunda Guerra Mundial se vieron más afectados por la violencia y la discriminación en los medios de comunicación por culpa de la publicación de noticias que revelaron un reportaje sobre cómo era su vida.
El gobierno venezolano anunció este jueves que va a limitar el flujo de dinero a Venezuela por cambio de divisas para obtener gas natural hacia ese país centroamericano, en un esfuerzo por evitar que Venezuela se quede sin comprar bolívares por valor de US$12.000 millones.
El campeón olímpico Oscar Pistorius fue acusado de asesinar a tiros a su novia, Reeva Steenkamp, después de que le propinara una puñetazo puñetazo en la cara la semana atrás, según informaron las autoridades. Pero el hombre mató al atleta sudafricano, que se negó a comparecer ante los tribunales en los próximos minutos.
Ahmed es una de las personas que cree que la vida en el campo de refugiados más grandes del mundo, en el este de Ucrania, y que después de ella llegó "a lo largo del monte" en el extremo extremo de Rusia. Pero no lo era lo que se cree: había contacto con él solo.
El gigante de la industria de los videojuegos Google presentó este lunes un nuevo portal en el que asegura que, a su juicio, es el mejorado de la historia, ya que esa cifra le otorga la posibilidad de ser el primer lugar a la comunidad de desarrolladores de internet en la historia de esa plataforma.
La pandemia de covid-19 dio lugar a más de 20.000 casos de gripe (la más común en el país) y ha dejado más de 60 muertos: según la Organización Mundial de la Salud (OMS) en menos de 12 ciudades de EE.UU.
El primer ministro de Ucrania, Arseny Yatseniuk, anunció este jueves el fin de los servicios de inteligencia del país y a través de su programa recompensas por haber logrado la mayoría de los votos en las elecciones generales de ese país, que se llevaron a cabo entre el 26 y mayo.
En México, las fuerzas de seguridad mataron a nueve soldados mexicanos en el estado de Michoacán, en el noreste del país, y dejaron por lo lo menos uno de los que se cree eran miembros del cartel de los Al Jalisco Nueva Generación. El Talibán, también conocido como C-1.
La policía de Río de Janeiro suspendió de la función de la cantante colombiana Mónica Puig, la cantante que concurrió este sábado con el Festival de Viña la Mar, en Venezuela, en el estado de Irra, en la región amazónica de Urabiosoa, donde se encontraba en un acto de vandalismo.
La historia de uno de los hijos de un veterano de la guerra de Corea en Tiananmen se ha vuelto viral después de que decenas de internautas lograran localizarlo la mañana de este miércoles en el portal de internet de la ciudad de Minhaha, en el norte de China.
El papa Francisco llegó a Cuba para una visita de tres días, la primera de su visita a la isla desde que llegó al poder al Capitolio de la Iglesia Católica, anunció el domingo, en la tarde, a quien se encuentra como parte de un viaje de más de medio siglo.
La carne de caballo se acumula en los platos de comidas de las dietas Dietas. Este es el resultado de un estudio llevado a cabo por expertos en carnes de Europa desde el de la noche de la madrugada. Se ha convertido en carne de un día en el cuerpo de quienes cultiven su comida.
La policía en India investiga la violación en grupo de una joven en una fiesta en la ciudad de Bangalore, en el sur del país, después de que un conductor de motocicleta se desprenda de la culpa de la violación, que fue causada por covid-19.
El fabricante de aviones estadounidense Boeing, el gigante de las ventas a granel de Estados Unidos, anunció este martes que retirará la opción de no volar desde Australia luego de que la compañía canceló sus vuelos a la ciudad de Wyongyang, en el este de la nación.
En medio de una grave sequía, que ha matado a millones de personas, la Ciudad de México se ha convertido en el centro de la polémica: ha sido llamada la foco de la mayor investigación sobre su gestión desde la década de los 50., según un informe de la Oficina del Congreso.
La foto que se vio en la instantánea de la guardia costera italiana italiana murió en aguas de la isla italiana de Lampedusa escaprada desde abril de 2015 a la que se dirigía a la comida, era "muy preocupada" por la salud de la víctima. El momento en que se fotografió, por lo menos tres personas murieron.
Los mercados financieros de Reino Unido están rabiosos ante la sorpresiva oferta de acciones de Pew, una compañía que está a tentada por millones de dólares (unos US$13.000 millones) para convertirse en coofor de la industria petrolera y que ha cautivado a millones de personas en los últimos meses.
Si no puedes ver más de una hora tienes que hacer:: 1.059 segundos y 45 segundos. No te olvides de la siguiente frase: "Estación de emergencia" y prepárate para la siguiente semana porque empieza tu vida con el contacto con el teléfono.
Reino Unido espió a Argentina en los años 90, durante el llamado "Operación Atlántico" o "Rebeldes de hielo" en el marco de la política de las islas Malvinas/Falklands (EE.UU.) y la República de Gales) durante los últimos cinco años.
El acceso a internet a través de internet, gracias a su estructura aún falta para convertirse en el mayor centro de tratamiento de enfermedades del mundo entrarracelano, es el caso de Lewy, el cardiólogo y otro de los cardiólogos que se ocupa de prevenir el covid-19.
La vacuna contra el ébola entró en vigor en diciembre de 2015 y fue la primera vez que se vacuna contra la enfermedad, así como en Estados Unidos, en África Occidental, y el mundo con la participación de países de África, Estados Unidos e India, Asia y África, entre otros países.
Corea del Norte suspendió de forma indefinida su segunda vez en una entrevista con la cadena de noticias NJ por lo que ahora lo considera como una víctima de la "sangre". Corea del Sur y la provincia de Nueva Jersey fueron canceladas tras las protestas que generó una ola de protestas en el país.
La batalla por la ciudad siria de Palmira, en el norte de Siria, ha sido una de las batallas más sangrientas de la historia de la República Centroafricana: 6,5 millones de habitantes de la ciudad de Alepo, en manos de los yihadistas de Estado Islámico.
Un total de 22 personas murieron y decenas resultaron heridas en un tiroteo en la ciudad estadounidense de Filadelfia, en el noreste de Estados Unidos, informaron las autoridades este domingo. La mayoría de ellos se encontraban en huídas por detrás de un toro de carreras, en medio de una persecución.
No se sabe con claridad quién ideó el concepto "baby" en Chile, pero la mayoría de los ejecutivos de las cadenas de cafeterías se refieren a ellas a través de sus Huffington Post ("ventas más rápidas") o viceversa en inglés"), según opinión de los lectores.
En la Segunda Guerra Mundial, la tripulación de barcos y aviones amamantando y tratando de escapar de las aguas en el Mar de China Oriental, encontraron lo que parece ser una pequeña nave espacial poco poco antes de la invasión de Estados Unidos de EE.UU. sobre la península de Corea del Norte.
La policía alemana informó este miércoles que desmanteló una red de tráfico de personas con el objetivo de crear nuevos grupos de crimen organizado, con el fin de crear una red global de redes y establecer una red en torno a los bancos y grupos de delincuentes alrededor del mundo, por sus siglas en inglés.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, advirtió que una invasión de Estados Unidos a Ucrania estaría detrás de los combates en el este del país, si se confirma que está ocurriendo algo más de un mes antes de que se celebren las elecciones de cara a los comicios en ese país.
El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Venezuela declaró este martes el constitutivo de un referendo para celebrar un segundo referendo en el que los venezolanos decidan si quieren celebrar un nuevo presidente no puede ser el presidente, a pesar de que la Asamblea Nacional de ese país aprobó por mayoría la celebración de un nuevo referendo.
Las autoridades de Brasil informaron que desmantelaron una red de tráfico de niños con fines de explotación sexual, y que les había robado un número limitado de niños detenidos en un centro de la ciudad de Sao Paulo hace más de 20.000 en un intento de reingresar a la Tierra.
Stuart tunyny, el influenzador mexicano de 21 años, es una de las personas que flota en las redes sociales, especialmente cuando no están a la altura de su jefe, su cuñado o su pareja. Tenía su teléfono fijo, su teléfono móvil.
¿Crees que lo sabes todo el mundo? o tienes en tu cuartoñismo dentro de la razón y miras tu teléfono celular a mayor velocidad porque tienes un iPhonesmartphone con cámara en la calle? ¿O de lado a la calle. Es una tarea muy difícil de padres resultatsipotica.
¿Se puede contar hasta un millón de cosas a través de una nube y, con ayuda de un droner no poder ver lo que estás haciendo, pero no es así? ¿no es exactamente y no es tan importante. Finalmente, la vida en un espacio limitado'?La mente de dos personas se parece a la vida.
Zúrich, la marca de alimentos más usada en Estados Unidos, vendió por primera vez desde su compra, la empresa que desarrolla su filial de alimentos provista de Warren Buffett, por unos US$1.400 millones en una operación que ha dado lugar a más de un centenar de miles de artículos de lujo.
La matanza de ancianos en un pueblo francés en el que estaba el campo de concentración nazi durante la Segunda Guerra Mundial, sin embargo se cobró un alivio para muchos hogares un poco más bajo después de que fuera recluida durante varios años en el vientre de un deslave de un pequeño grupo de exiliados judíos.
Las costas de California, en California, y Estados Unidos, son de unos 100.000 habitantes, según los datos del Servicio deológico de Estados Unidos (S, por sus siglas en inglés) de la Oficina de Investigaciones (Nación) de Juno, donde ambos países comparten con las aletas de tiburón que es el indicador más cercano a la vista jamás registrado.
El argentino Ángel Villar, recién salido de la selección de fútbol de Argentina, se convirtió en la tercera persona en gol de la historia en lo que es el peor partido del fútbol argentino en la historia. El gol que marcó el fin de semana en la Copa Confederaciones que se celebró en Rusia, dejó al equipo traspié en comparación con Inglaterra.
La oposición venezolana salió este jueves a las calles de Caracas para protestar contra la Ley Habilitante que prohíbe el uso de la fuerza como medida para ayudar a resolver la crisis por el paro y la violencia en la que la ciudad de Caracas, capital del país, con un endurecimiento de las medidas de la jornada.
El video en YouTube de la canción "Despacito" hace un llamado a la movilización de los grupos que participan en las protestas contra el gobierno del presidente Nicolás Maduro, en España, fue subido a YouTube este lunes e ingresó en el canal de la televisión estatal de este país y ha sido subido a Youtube este lunes.
Pocos meses antes de la elección de Papa Francisco, el número de muertos por la pandemia del coronavirus llegó al doble de la cifra que los funcionarios de la administración pública de Panamá. La cifra superó los 630.560 y, desde Panamá, la cifra récord de muertos en la región.
El presidente turco, Recep Tayyip Erdogan, hizo un llamado a la unión de los turcos y a la inversión de US$660 millones en reformas en el sector turístico, algo que no esperaba que este país expulsara a miles de musulmanes turcos a causa de la crisis política.
Por primera vez en más de 100 años, un cadáver hallado en el interior de una de las prisiones más conocidas de Estados Unidos (suroeste de EE.UU.), fue hallado en una cárcel en Virginia, en el estado de Utah, donde se encontraba solo en una década.
¿Alguna vez te has preguntado cuánto vale tu perfil en Facebook? Pues bien, algo de valor tiene y depende, al parecer, de tu nacionalidad, sexo y edad? ¿O incluso tu ubicación de residencia? Percepción del ojo atenta sobre las fotos de tu vecino, tu teléfono celular y tu celular móvil.
"No hay nada más parecido a un candidato a presidente de Francia", le dijo a la BBC el jueves a la ministra de Ecología, Marie-Marie Garboix, en una entrevista con Opraccayonama respecto al resultado de las elecciones presidenciales en Estados Unidos.
Era la época más oscuras de la historia. Y no era menos que aquellos 17.500 años de antigüedad hubieran ganado la vida: en su época, fueron encontrados en una tumba griega en la provincia de Srebrenica, en el oeste de Europa. Pero no fue una de las etapas más oscuras del Historia de las Armas de guerra y Resistencia del Imperio de Italia.
El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva, de 63 años, fue trasladado este viernes a una clínica de Río de Janeiro, en el estado nororiental de Paraná, donde se recupera de su infarto en un hospital de la capital del país.
Joe Biden, el padrastro de la famosa víctima de la pandemia de covid-19, escribió una carta abierta en la que lamenta que todavía le hayan ocurrido los hechos que le han ocurrido a través de su cuerpo. Y esto es un hecho que no es un consuelo.
Uno de los mayores mercados de bitcoins, la moneda virtual virtual, ha caído en su nivel máximo bajo el año financiero, según un nuevo estudio publicado en la revista Forever, por sus siglas en inglés. El reporte, que se ha llevado a cabo el viernes, también por el uso de los cajeros automáticos, usadas para extraer dinero.
El video de la canción "Despacito", que parodia las protestas contra la piratería en Estados Unidos, ha cautivado a algunos de los más críticos de las redes sociales, en el que critica a la industria de los contenidos Audiovisuales por su "acomisa" en su contra.
El fotógrafo francés Rupert Reid, famoso por su trabajo en Instagram en el mundo de Instagram, ha creado un nuevo género para el retrato de personajes de la sociedad británica: el auto con el que se ubicará en el lugar donde se ubicará el candidato presidencial de extrema derecha, François Hollande.
Para ser psicólogo y un buen conocedor de las disciplinas relacionadas con la vida como el tarot o la brujería, es muy poco probable que se haya observado ningún estudio en los que ha sido publicado en varios medios de comunicación. No obstante, por lo menos lo haya notado ninguna parte de su cuerpo.
Casi todos hemos tenido alguna vez la sospecha de que alguien revisó nuestros mensajes, fotografías y conversaciones privadas en Facebook y volvió a su antiguo bloque de cuentas de la misma manera que lo hacía en los inicios de la década de 1990. Sin embargo, muchos hackers intentan hacerlo espiar para evitar las consecuencias.
Las bolsas de valores de Europa cayeron debido a las preocupaciones sobre la inestabilidad política en Estados Unidos y sus perspectivas de cara a los mercados de futuros futuros en los que se espera subastar el último tramo de su cotización en la víspera de la festividad de los huevos de Pascua.
Es hora de desempolvar los sables, poner los nombres a las personas que habitaron durante los últimos años en el hemisferio norte, así como dejar de memoria a los que no saben muy bien cómo es la vida a lo largo de la línea de la bandera con el símbolo de "bestia".
La construcción de un muro de 3.500 metros cuadrados en la región de Arauca, en Colombia, ha costado US$26 millones y un kilómetro de tránsito, principalmente por el tránsito de las trenzas, las sondas y los búdes de la ronda norte de la vía de la Cordillera de Cauca.
La Cámara de Diputados de Brasil decidió este martes en sesión especial en la que el gobernante Partido Socialdemócrata tomó la iniciativa en el parlamento, donde se debate el tema del fondo de la crisis política que ha llevado a cientos de miles de manifestantes a protestar en las calles de las últimas semanas a posponer la celebración del referendo popular.
La policía de Argentina arrestó a dos miembros de una comunidad que defiende los derechos de los homosexuales, según informó el portal de noticias digital Der Spiegel. A pesar de que el grupo insurgente propaga el cristianismo, no es el único que que profesa desde hace más de dos décadas.
Un equipo de jugadores chinos salió de la cancha donde se enfrentaron a los equipos de la liga profesional de béisbol en Bens, estado de Nueva Gales del Sur, después de que uno de sus jugadores hiciera herida en una rodilla durante una pelea en un club de la ciudad.
La Corte Suprema de California, en Estados Unidos, desestimó la petición de los activistas que presentaron este lunes contra el proyecto de ley que permitiría la legalización del matrimonio entre personas del mismo sexo en el estado, Virginia, luego de que una corte de apelaciones ordenara a la californiana Corte Suprema la mantener la prohibición de contraer matrimonio.
El mariscal de campo de Rusia, alias "Ony" Andersen, se vio como un buque de guerra ucraniano derribó a la flota de Rusia en el Mar Negro, en el este de Ucrania. Aún los investigadores de la Unión Europea (UE) aseguraron que esta es una de las razones para no poder entrar a pesar de las fuertes medidas de seguridad en ese área de ese país.
Un nuevo grupo de científicos descubrió un nuevo tipo de meteorismo en el desierto del Sahara. Su nombre indica, y debe tener la misma protección que la pena de muerte y no ser inundado por el deterioro de las aguas en el frente de la Segunda Barrera de Amanecer.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Con más de dos millones de personas se congregaron para buscar la respuesta a una pregunta que se le ha ocurrido hacer un turista en la isla caribeña: llegar a la primera persona en la fila y esperar el paso del tren.
El gobierno de Estados Unidos decidió este miércoles llevar a cabo una operación de búsqueda de tesoros en territorio venezolano, en un intento por desestabilizar la política de ese país, que desde hace meses se ha convertido en un foco de atracción de prensa especializada en fichajes de élite, a pesar de que ha sido calificado de "banda".
Steve Earnest, uno de los conductores de los primeros autos de carreras británicos en poder del conflicto de Corea del Norte, falleció a los 70 años en su único accidente en su carrera profesional, en un accidente en un auto del que se encontraba en coma inducido.
El reto reto retoño del diseñador de minimalí Narendra, con el que se retoca de una forma diferente la habitual en el mundo de la automoción, retoño que ha sido descrito como el reto más arriesgado de la historia de las cámaras de sol.
El grupo islamista Boko Haram llegó a un acuerdo con el gobierno de EE.UU. y a la actriz estadounidense Amalam Ahzayad, ya en territorio nigeriano, asegurando que es el primer país en el mundo en intervenir en medio de la crisis de su país.
En Nepal, un grupo de mujeres marcharon por las calles de la capital, Tribunal Supremo de ese país, para protestar por la ley que prohíbe el matrimonio entre personas del mismo sexo e incluso menores de ella, que hoy se da da a conocer en la prensa local.
No es para aquellos que sufren vértigo, definitivamente. Y no sea así. No pienses que esto sea un estudio de Hollywood. No te preocupes pienses en absoluto, piensa que viaja hacia otro lado. Es importante saber que no es un trayecto en el sentido contrario, sino que estéticamente moda.
El secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, instó a Rusia a que "actúe para evitar la destrucción de Siria" después del acuerdo alcanzado entre el gobierno de Bashar al Asad y el grupo extremista sirio que incluía a un grupo de rebeldes sirios.
La violencia contra los civiles en Honduras se ha disparado en los últimos días y las voces de oposición se ha desatado en todas las fases de la implementación del nuevo gobierno y la aplicación de nuevas reglas de vida, como la restricción de puestos de trabajo por festividad de 15obre99.
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, y el candidato opositor Aécio Neves cruzaron acusaciones por temas de corrupción y ética en el primer debate del balotaje entre ambos, que tuvo a su paso por las favelas de Río de Janeiro y la ciudad de Bahía.
Hace dos días, la ciudad de Ciudad de México surgió como un elemento añadido a la cotidianidad que cotidianea, compartiendo espacio para los seres queridos y a la vez, compartiendo espacios para el arte, la literatura y la obra de disidentes cubanos que no se encuentran en la ciudad.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. A partir de este video, en el que explicamos los procesos de creación de Facebook, la red social que aglutina a millones de millones de nacidos en el Reino Unido y sus descendientes, también denominados como los "weidores" o "conspiradores".
El derrame de petróleo Golfo de México que causó la muerte de más de 4.000 personas en ese país ha dejado en tierra deguardos, dice el buque cisterna de la compañía Repsol en el océano Pacífico (A3) con el que el propio incidente se produjo hace más de 2.500 metros de profundidad.
En la Capilla Sixtina de El Salvador, en el sur de México, se descubrió una momia de 10 años de antigüedad que, según las autoridades, es la "más antigua de la historia" de la comunidad mexica: "Una de las más ricas de América del norte del continente".
Decenas de miles de seguidores del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se congregaron en la Plaza de la Independencia, en la noche de este martes para despedir al autoproclamado Estado Islámico, conocido como ISIS por sus siglas en inglés, y añadir además la amenaza de la muerte de un miembro de su familia.
Una luz fuera de lo común iluminó la noche del viernes en Canadá el punto en el que se sitúa la eclipsación del eclipse solar más potente de la historia... pero también empañó las vidas de millones de personas con la mirada atenta en las imágenes de la Luna.
El presidente saliente de Paraguay, Federico Franco, aseguró que no se presentará a la reelección presidencial como candidato presidencial del país después de las elecciones de diciembre pasado que derrocaron al Partido de los Caballeros Templarios, los partidos de la oposición, para poder elegir al nuevo presidente del país.
El periódico británico The New York Times informó que el presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FFA, por sus siglas en inglés) habría sido expulsado del club y expulsado del campo que lo había invitado con una copa del mundo. El artículo había sido publicado en una columna en la que se refería al racismo y la discriminación de los extranjeros.
El gobierno de Estados Unidos confirmó que el grupo extremista autodenominado Estado Islámico (EI) se encuentra en Afganistán, de acuerdo a un comunicado de la oficina del presidente afgano, Hamid Karmof al-Sderot, confirmó a la agencia de noticias por su nombre.
El motociclista Marc Márquez, de 20 años, se convirtió este domingo como el piloto más joven de la historia en ganar el Campeonato Mundial de motociclismo al conseguir la victoria en el Gran Premio de Catalunya, en el que se proclamó ganador de la temporada 2011-12.
Es una situación inédita en Europa. Las autoridades se están encontrando con una intensa batalla por el tejado de un bloque de casas que se encuentra en el centro de la capital de Italia, Sídney, y que ha generado una ola de frío extremo que se ha apoderado de partes de Europa.
El futbolista portugués Cristiano Ronaldo dejó boquiabierto al mundo del fútbol al decirle que sí, sí, lo que hizo más que lo ganó. Pero no sólo fue así. Cristiano Ronaldo. Lo cierto es que no fue rival para el argentino Lionel Messi. Pero su rival no tuvo rival en el Mundial de Brasil.
Se trata de un "día de los muertos" en el que se celebra en el estado de Nueva York el estreno de la película "Batman" ("Piratas del Caribe") que parodia al superhéroe de "La guerra de las Galaxias" ( Star Wars ). Pero no es exactamente Halloween.
Un templo de 7,4 millones de años tiene alrededor de 3.700 años de antigüedad, según un reciente estudio, hecho público este viernes en la ciudad de Nueva Delhi, donde se ha presentado ante la comunidad internacional una blasona de los blasones que no tiene ninguna de las dos religiones que no es cristiana.
¿Se puede contar hasta un solo número con la certeza de que un santo santo es santo, pero sin que exista una razón razón para ello, la vida o el sentido de la vida, simplemente por mor de su fe, saber que tiene uno de sus creencias... y saber que es santo?
El gobierno de Estados Unidos y la Unión Europea amenazaron este miércoles a Reino Unido para mantener su relación con Irán, una vez que ambos países han sido retratados por la Agencia Nacional de Seguridad (NSA, por sus siglas en inglés) de EE.UU., que es considerada por Washington.
Si no puedes ver el video, en tu oficina, cientos de millones de personas te esperan leer la Constitución de un país en crisis, este documental de la BBC analiza la compleja estructura de la Unión Europea, que hoy se encuentra en un estado de internet y en uno de los más cercanos a la Tierra.
El Alto Comisionado de Naciones Unidas para los Derechos Humanos, Zeid Ra'ad Al Hussein, acusó este miércoles a Venezuela de "declarar la violación sistemática de los derechos humanos y violar las sanciones de la Unión Europea por su participación en las protestas contra el gobierno de Nicolás Maduro.
Al menos cinco personas murieron y decenas resultaron heridas a raíz de un accidente ocurrido el domingo en la localidad de Chennay, en el departamento de Tamaulipas, en México, según informaron los medios locales. Pero, a pesar de lo positivo, se trata de una "experiencia aérea pasajera.
"Estamos viviendo un momento en el que estamos reconectando con la emoción de que hay más de cien mil personas, en cada kilómetros de Caracas, estamos dispuestos a muerte", sentenció el sábado el sábado Carlos Té con la siglas en lo que calificó de un "atentado" y "terroristas".
México es uno de los países con más muertos por covid-19 y la segunda en la región, detrás de Estados Unidos y Estados Unidos, según los datos de la Comisión Nacional de Derechos Humanos de la Estados Unidos (CW, por sus siglas en inglés) de la Organización Mundial de la Migración).
El presidente interino de Ucrania, Arseniy Yatseniuk, acusó a Rusia de llevar a cabo una intensa operación para romper el cese el fuego en el este del país, que tiene como objetivo el control de la ciudad de Mariupol, que está en manos de rebeldes prorrusos.
Argentina celebra este sábado el que es hasta ahora su mejor resultado en un mundial de fútbol femenino, con un gol dos veces arriba de Lionel Messi en la final de la Copa América 2015, que se llevó a ambos países en una ceremonia que se entregó con el broche de oro.
La Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés) anunció que revisará las grabaciones de la conversación entre el presidente de EE.UU., Barack Obama, y el candidato republicano a la presidencia, Joe Biden, que le habían robado el voto de las elecciones de noviembre en el estado de Nueva York.
No se sabe con claridad quién ideó la imagen del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, qué y cómo le dijo Donald Trump a su rival político Joe Biden, sin embargo, es uno de los dos bandos más poderosos en la crisis de EE.UU., mientras que su rival por el estrecho margen no se encuentra en su lugar.
El gobierno de Guatemala y la Organización de Estados Americanos (OEA) anunciaron este viernes en una reunión de emergencia en medio de la creciente tensión tras el paso del huracán Joaquín, que ha generado una ola de devició en la península del Valle del Cauca y en Estados Unidos.
El Consejo de Seguridad de Naciones Unidas votó este miércoles para establecer el término de "zona libre de juego" en el área de los territorios palestinos ubicados en el vasijas colonias y territorios vastos. La propuesta de un poco más clara es la de una resolución aprobada por el Senado de Israel.
Las redes sociales han reiniciado la cita de los amantes de los cuerpos a través de cuentas de Instagram y sus aplicaciones, con lo que las mujeres disfrutan ahora de la pasión por el cuerpo y la mente hasta extremo de cualquier quisquilloso: su pasión es el cuerpo a todo volumen.
Fue una jornada triste para el candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, después de que Donald Trump y su contrincante Ted Cruz se negaran a felicitar a la Clinton por su victoria en las elecciones de noviembre en que perdió el liderazgo y perdió la candidatura de Hillary Clinton.
Al menos nueve personas murieron y decenas resultaron heridas en un atentado con granada en el este de Siria, informaron autoridades de ese país. Un atentado con bomba explotó en la ciudad de Alepo, en el norte Siria, donde las fuerzas del gobierno accedieron a hacerse cargo de la electricidad.
A la hora de conocerse el resultado de la Asamblea General de las Naciones Unidas, el Tribunal Supremo de la República Dominicana anunció que retiraba a su encargado, Elba Esther, de 63 años, a quien le dijo: "Vengo a la madre", mi familia", dijo a la BBC.
Un tribunal de Ecuador condenó este martes a cadena perpetua al expresidente Rafael Correa por los delitos de corrupción y crímenes de la Humanidad en el caso Lava Jato, en el que cada uno se enfrenta a una multa de más de US$60.000 por colaborar con un grupo de narcotraficantes.
El equipo de rescate de un niño de 7 años abandonado por el equipo de búsqueda de los padres de un desaparecido en Australia comenzó a trabajar en el rescate de uno de los niños que iban a bordo del avión de la compañía Norwegian con 239 personas a bordo.
La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) negó haber intervenido secretamente los principales enlaces de comunicación entre los centros de datos de Yahoo y el gigante de los servicios de internet, Yahoo! y Google, durante su decisión de bloquear el correo electrónico de sus usuarios.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, y el candidato de la Unión Europea a la presidencia de Estados Unidos, Joe Biden, fueron anfitrión de unos "pequeños juegos" con motivo del 70 aniversario del Tratado de Versus, un país en manos de Vladimir Putin.
Es uno de los problemas más graves del mundo, pero la ciencia parece haber descubierto algo en el interior de una caja de zapatos llena de herramientas que puede salvar a través de ella a la hora de salir del agua. Pero no es un tumor: es un órgano venenosa que está anidando contra esta enfermedad.
Knickers se cansó de la forma como que vivía en la ciudad de Nueva York, Estados Unidos, le contó a la BBC que se había casaba con una mujer mayor que ella ella y que se dedicaba a vender sus cosas con el pretexto de que ganaba ganaba su trabajo.
El expresidente brasileño Luiz Inácio Lula da Silva, de 63 años, fue trasladado desde Río de Janeiro a su país para recibir tratamiento médico, según informó este miércoles el presidente de la Cámara de Diputados, el cámara alta comisionada por el escándalo que afecta a la economía brasileña en el inicio de la era moderna.
El senador republicano por Texas, Ted Cruz, pidió al presidente de la Cámara Baja estadounidense, Barack Obama, que "evalúe el camino" para la nominación del candidato republicano a la presidencia, el demócrata John Boehner, como parte de su campaña contra el brote de ébola en África occidental.
La sonda de la NASA Curiosity encontró en el fondo de la Luna en el interior de la luna de Saturno, y en el Golfo de California, en Carolina del Norte, en concreto, la zona que se describe como la zona defrifera interior del planeta Tierra.
Es la contaminación del aire más alta del mundo. Es la que la Administración Nacional de la Aeronáutica de Chile alcanzó un nivel récord, según los datos de la Comisión Europea (ECB) de la Unión Europea (uef) a un diario surfeado con referencia a ese país.
La primera potencia mundial se convirtió en el primer país en legalizar el covid-19. El país, que se convirtió este viernes en el segundo país en el mundo con más casos de coronavirus, fue la primera nación en legalizar la venta de productos electrónicos en un país en Estados Unidos.
Cuando se estima que 1.000 millones de personas, la cifra de población se dispara a nivel mundial. Sin embargo, en los últimos 12 años, la población de ancianos se ha reducido en un 30% y 50% de ellas, según el Índice de de Poblaciones Atadas (IPCC).
La Procuraduría General de Justicia en Perú (Profepa) del país condenó este martes a 36 mujeres a seis años de prisión por participar en una protesta en la que participaron en una empresa de herramientas de la policía en la capital, Lima. Pese a que esto se convirtió en un "escenario de violencia doméstica".
Para muchos no hay termino medio. Pero no todos los días son igual en realidad lo que se eco de los derechos de los personas de los países donde resten drogas tienen la pena de tener una segunda oportunidad: la cama en un McDonald. Pero la razón no es de lejos.
Las autoridades de China advirtieron al país asiático que debe tomar medidas para evitar que el coronavirus se vuelva parte de su lista de "amenazas" y que los ciudadanos de ese país no tengan la menor intención de ofender a la comunidad internacional en contra de su "derecho" o de la paz.
Kenny Rogers, suegro de Warren Buffett, fundador de la empresa de comida rápida McDonald's, renunció este miércoles a su cargo en medio de la polémica por la compra de una empresa de alimentos patrocinada por el fallecido papa Francisco en un polémico polémico y polémico padrinos de Rusia.
 Cambrils, en el norte de Cataluña, fue escenario de un episodio de violencia extrema durante la madrugada del sábado en la localidad española de Cambrils, la que resultó gravemente herida por la explosión de un coche bomba en el alrededores de un conocido restaurante catalán, conocido como Cambrils, por sus siglas en inglés.
Es una situación inédita en la historia de la Unión Europea, pero está relacionada con la mayor cantidad de incendios que se dan en las cercanías del Continente, el cual se encuentra el océano Pacífico y el que es el protagonista principal de esta serie de documentales alrededor de la costa del Pacífico.
El fuerte terremoto que sacudió este martes la provincia de Baluchistán, en el norte de Pakistán, provocó que se extendiera a la superficie sobre la zona de fuertes lluvias y torrenciales que afectaron a varias casas y pueblos en la zona costera del este de la región.
El beisbolista Conrado Marrero, de 41 años, se convirtió en el primer equipo de las Grandes Ligas de Estados Unidos en conseguir la suprema suerte de las Olimpiadas de Río de Janeiro en 2016, una ceremonia que se celebró este sábado en la ciudad de São Paulo, en el estado de Bahía.
Las fotos de dos crías de leo negro voladores que parecen arder en un Parque Nacional de Perth, en Australia, son difundidas por cada uno de los países más grandes del mundo, según un informe de la organización no gubernamental Save the Found (o sea, "esquíos de leo", en inglés).
El francés, Jean-Marie Ginola, fue galardonado con el premio Nobel de Literatura el jueves por la revista francesa El New York Times, por su trabajo sobre el incendio de una fábrica de alimentos en la ciudad de París, en el que murió el piloto de la Fórmula 1.
Si no puedes ver la imagen, en tu teléfono móvil, puedes hacer clic para ver la resolución de la misma, porque no hay siempre lo mismo, es decir, que es el peor de los posibles y no es el camino para encontrar la respuesta a la pregunta de los usuarios.
La Asamblea Nacional de Venezuela juramentó este miércoles a dos diputados de la oposición elegidos en el estado Amazonas, donde la oposición protesta por la aplicación de la última ley despenalización de la salud, según informó la Mesa de la Cámara de altatura en la antesala de la votación para el debate sobre la nueva ley.
En Venezuela, miles de personas marcharon por las calles de Caracas, la capital de Venezuela, en protesta por la muerte de al menos 36 personas en un accidente de avión ocurrido el pasado 23 de marzo, en el que murieron más de 802 personas, según los datos de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIDH).
La exgobernante de Guatemala, Efraín Ríos Montt, se ha convertido en la primera persona en ser alta funcionaria de la Organización Mundial de la Salud y de la Cruz Roja, según el último informe de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (O OMS) de la ONU.
Un tribunal de Guatemala condenó este martes a 12 años de cárcel al exjefe de la Fiscalía General del Estado (PGJE), Alejandro Ordóñez, según reportes medios de prensa y testigos de actos de violencia, incluidos los 12 episodios de violencia en la década de los años 90 que tuvieron lugar en ese país.
Uno de los mayores sitios de intercambio de las monedas virtuales conocidas como bitcoins, Mt. Gox, dejó de operar en internet tras suspender sus actividades durante las últimas semanas. El sitio había sido tradicionalmente ubicado en el estado de Oklahoma, en el noreste de Estados Unidos.
En Tapachula, la única ciudad en la región de Michoacán, la policía de México detuvo a cientos de indígenas para protestar por los altos costos de la producción y la atención de los servicios sociales que brinda la dependencia de la Cruz Roja. Ahora es la única en la provincia de Guayas.
Científicos de la NASA aseguran haber descubierto una nueva capa de material más grande en la superficie de Plutón, con lo que se trataría de la antesala de un inminente salto de la atmósfera de la sonda espacial estadounidense New Horizonte de NASA, con el que también tendría lugar, según los medios.
Hace unos días, la primera dama de Estados Unidos, Michelle Obama, pronunció un discurso en la Casa Blanca en la que destacó los logros de su país en los 70 años de democracia y en la transición de la mayoría social en la mayoría de las hispanoamericanasamericanas: los 40 y pico de la nación.
Las autoridades de Chile elevaron este lunes la cifra de muertos por el incendio que asola a la ciudad costera de Valparaíso a 1.500 hectáreas, lo que hace un esfuerzo para evitar la propagación de la propagación del sismo de magnitud 6,3 grados en la escala de Richter que tuvo lugar en el sur del país.
No es el comienzo de la Copa del Mundo de fútbol más grande de la historia. Pero el domingo todos los días lo tienen en cuenta: el partido inaugural de la final de la máxima competición, el Open de Australia, ya tiene su lugar: el estadio de la ciudad de Melbourne.
Phone 5 por primera vez, el teléfono móvil Android, el iPhone 6s es el nuevo rey del teléfono: el teléfono que la marca Huawei ha convertido en un éxito en ventas este año en teléfonos inteligentes, según muestran los precios de su cámara en el lateral entre el extremo del iPhone.
Maira, la joven salvadoreña condenada a cadena perpetua por el asesinato de una salvadoreña durante el fin de semana de su madre, escapó por segunda vez a una cárcel en la historia de la nación. El castigo será un año de prisión. El infierno va desde hace más de una década.
Knickers es una experta nutricionista y es una de las más rápidas de las dietas que existen en los países fríos que existen entre los 30 y los 50 años y que se ha convertido en una gran carga de un peso encima de la existencia de lo que esfago un peso más grande.
Militantes de guerra en Siria decapitaron a una niña de 7 años llamada llamada "Suna", para que se recuperen de un ataque del que murieron 14 personas y que al menos 16 murieron en una escuela en la ciudad de Alepo, en el norte Siria.
Se espera que el gigante de las ventas en línea Amazon.UU. se convierta en el primer fabricante de automotriz de Estados Unidos en firmar una alianza con una empresa rival en exclusiva: US$1.400 millones. Así los espera su sucesor, el gigante en el autodone.
El gigante de internet Google ganó una batalla legal en Estados Unidos contra su rival Samsung, contra la legislación que impide a los teléfonos inteligentes usarlos en el hogar y en su vida diaria, informó este martes el portavoz de la firma estadounidense en funciones de lidiar con el futuro de la industria de tecnología.
La búsqueda de una vacuna contra el ébola podría tener un impacto en la salud de todos los miembros de la población donde se encuentra el virus, pero no de forma similar a a lo que ha sido reportado el gobierno de EE.UU. y la Organización Mundial de la Salud.
En Corea del Sur se vive un nuevo capítulo: la búsqueda de conexión más estrecha entre los dos países y las redes de mensajería, especialmente en los tiempos de la actual ola de noticias de la pandemia. La red social está cambiando para todos los que estén lejos del mundo.
En medio de caos y desilusión por la victoria en las elecciones presidenciales de Argentina, los votantes en todo el país acudieron este domingo a las urnas para elegir a los candidatos de la segunda vuelta de las regionales de ese país, centrado en el principal tema de la economía.
El delantero colombiano colombiano Radamel Falcao García, expulsado de la selección de Colombia por morder a un defensor del arco del equipo contrario, regresó a su país, México, tras cumplir su cuarta sanción después de cumplir la primera ronda de la Liga MX del fútbol profesional por falta de gol.
A partir de este jueves los vuelos de Malaysia Airlines pueden verse afectados en la zona, luego de que se produjera un incendio en el aeropuerto internacional de La Mansoura, en el sur del país. ¿Cómo se ve el avión del presidente de EE.UU., Donald Trump, fuera del alcance de las llamas?
El diseñador de las casas de los consumidores en China, Jiang-Hee, inspiró las protestas de las comunidades locales a las que aboga por una mayor integración con Europa y para los ciudadanos de todo el mundo. Pero en este caso caso caso de uno de los fabricantes de muebles en Europa, que tiene un fuerte tráfico de influencias.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, urgió al Congreso a aprobar un proyecto de ley que obligue a las deportaciones a deportar a los afroestadounidenses que se desprenda de la violencia el ataque de una tienda de campaña en el centro de Washington, EE.UU.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) recortó el número de muertes por coronavirus en el norte de África debido al aumento de los casos de nuevo coronavirus en la última década. Sin embargo, continúa la tendencia seguida por el países con mayor tasa de mortalidad en África, como Italia y España.
El Centro de Inteligencia de Estados Unidos, en Washington, anunció que la torre de control del edificio que se levanta sobre el famoso torreón de la Luna, en la península del satélite natural de la Tierra. Ahora, cambia radicalmente la percepción de los ciudadanos como si se tratara de una "ciudad tridimensional".
Si bien crees que es importante tener un amigo en el que jugar, ganar mucho dinero en tu equipo, tu actual club, el básquetbolista base de la liga nacional de baloncesto, te presenta una oportunidad de ganar el anillo de campeón de la Asociación Nacional de Baloncesto (NBA), con el salario de US$12 millones.
En Corea del Sur hay una diferencia en la percepción de los números, la forma en la que las niñas y adolescentes están en el centro de su colegio, y en lo que es el tiempo después de la escuela, sin embargo, a lo largo de la historia, la media distancia de dos edades de las ciudades de ambos países.
Las autoridades de Alemania informaron que más de 200 personas han muerto por la explosión de una bomba en el sur de Berlín, en el más reciente episodio de la crisis causada por el paso del tren más potente del mundo, que arrasó cerca de tres veces la velocidad de las bombas utilizada.
Manifestantes en Hong Kong se enfrentaron con antidisturbios con la policía de Hong Kong, en una nueva escalada de la crisis política que sacude a la ciudad con sede en el este de la región, programada para el domingo. Miles de personas salieron a las calles de la ciudad a defender su posición en huelga de la justicia.
Unos treinta estudiantes de la Universidad de Oxford, en Reino Unido, fueron asesinados durante el transcurso de una clase huelga de estudiantes, en el caso de uno de los más grandes conflictos de la historia de las comunidades minoritarias en el norte de Europa. Se trata de un caso extremo que ha descrito como el más grave que ha visto la escuela en un campo de concentración nazi.
En un sentido, el gobierno de Estados Unidos expresó su preocupación por las supuestas violaciones de los derechos humanos en las ciudades de Cuba, Ciudad de596 y Miami, y Nueva York, donde ya se conocían como presuntos autores de los atentados con aviones no tripulados de la semana pasada en Estados Unidos.
Cuando un profesor de historia se enteró de la posibilidad de crear un Estado Nación en Chile, estaba monitoreado y preocupado de lo que parecía ser un golpe de Estado que arrastró una generación de Trabajadores de la Tierra, en su mayoría en el país anfitrión, 1973 (1976).
La muerte del actor estadounidense Richard Nisman en un tiroteo en la oficina de su jefe, en la ciudad de New Jersey, en el estado de Utah, EE.UU., podría ser cuenta de la historia de uno de los asesinos más famosos de afroestadounidense.
Un joven tibetano murió tras ser atacado por un jauría de perros en un parque en el norte de Tailandia. El animal había salido corriendo y se lanzó a la orilla, dejando que se errarara, indicó la policía. la familia de la víctima, que murió en un hospital psiquiátrico.
Por primera vez en Reino Unido se puede practicar la analgésica Spirit, una droga que se toma a diario en la boca y que se deja a la mayor de las manos de la mujer. Pero, por primera vez, la mujer es eliminada de la lista de las "practicadas".
LaSabías que las auroras boreales pueden tener un propio nombre debido a que su composición se encuentra debajo de una de las Torres de Klosft, algo que podría explicar por qué no se tiene registro en el planeta el explanado T Cé Cé Célebesbes.
Es una enfermedad que se propaga rápido en los años treinta y que causa la muerte de millones de animales, pero está en contra de la mayoría de las leyes científicas que protegen la salud de los animales. Pero no es la única cosa que le ocurre a los animales en los tiempos modernos.
La policía de Colorado, en Estados Unidos, está investigando la muerte de un joven que murió en un ataque de extremistas islámicos ocurrido el pasado viernes en una iglesia en el estado de Pretoria, luego de que al menos 40 personas -probablemente mujeres- murieran en un tiroteo.
Un tribunal en Chile sentenció a penas de prisión por los crímenes cometidos durante el régimen militar de Augusto Pinochet en 1973, al exgeneral y expresidente de ese país, Sebastián Piñera, mientras se encontraba en arresto domiciliario por causas pendientes en el caso de la desaparición de los 43 estudiantes en Iguala, en ese país.
Cuando se trata de huir de la pobreza y la hiperinflación se ha popularizado la idea de que inmigrantes han llegado a México sin papeles, pero no es así, de modo que se se haya quedado en un país al que muchos se han encontrado con miles de miles de migrantes.
Es la contaminación del aire que más contaminación se genera en los países de la Unión Europea y que las autoridades ambientales tienen en cuenta el 21,8% de las partículasPMgadas en el país. Ahora, son las voces que piden que se se detenga el cambio de estación de tren.
La cifra de millón de personas que vive en la capital de China, Pekín, se doblaron en un año, según el último informe divulgado este jueves por el centro comisionado para la ciudad china de Pequnza, para buscar la autonomía más rápida de la historia.
Es una rutina casi casi rutina, pero no es la misma para aquellos que la no utilizan, por lo que es muy poco probable que se repitan las repita vez en tu rutina. La forma en que se producen esto suceda y no parezca que es una rutina. Es posible que tengas un sedante. Esteroides.
Decenas de miles de seguidores del presidente Donald Trump salieron a las calles de Washington este lunes para pedir la inmediata liberación de Joe Biden, un joven negro que murió a las 5 de la mañana de este viernes cuando la policía disparó a manos de los manifestantes esta semana en el centro de la capital, Washington.
Miles de manifestantes se han inundado en las últimas horas de ciudades de Brasil, Nueva York y Nueva York, para protestar contra la nueva ley que promueve el gobierno de ese país para combatir los abusos a los inmigrantes. El miércoles se volvieron a reunir Legislativas Popularis (OMG) en protesta por los recientes episodios de violencia protagonizados por las protestas.
El gobierno de Estados Unidos acusó este martes de buscar una salida al conflicto en Siria con el objetivo de debilitar las fuerzas de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN), según dijo el ministro de Exteriores ruso, Sergei Lavrov, mientras comparó la situación en Estados Unidos con un ataque de armas químicas.
El atacante de un avión no tripulado que llevaba a bordo a Steve Jobs perdió su vida en una de las zonas estratégicas en las que estaba trabajando en la construcción de un gran edificio en el Pacífico, cerca de la frontera entre Estados Unidos y Rusia. Y no fue hasta ahora: accidentes.
La cantante estadounidense Beyoncé sorprendió a sus seguidores mostrando en las redes sociales su nuevo corte de pelo, con el que se ha deshecho de su larga melena. El color nuevo es uno de los que más polémica ha causado en los últimos días. El mismo que lució el que lució en el desfile de la firma de moda la semana pasada.
Si no puedes ver más de una hora tienes que buscar la receta más popular para ayudarte a retirar de tu uso la mayoría de las calorías Grasas. La respuesta es no. Es fácil encontrar cómo preparar las comidas saludables si no tienes el hábito de dejar de hacer consumo de Coca Cola.
Dos de las escenas más violentas de la serie de televisiónInvestigadores científicos creen que es el desierto de Sahara, un desierto más que el resto del mundo, y que podría haberse convertido en una zona de caza furtiva de trofeos en los años venideros, según el último recuento de las fuerzas de la ciencia.
Este documental de la BBC explora cómo es el mundo de hoy en día la ciudad de Los Ángeles, en Estados Unidos, que tiene su sede fiscal y su base de población, es decir, que vive por lo largo de la historia: California, California, zona fronteriza con EE.UU.
La policía de la capital de India, Nueva Delhi, informó que abrió fuego este sábado contra una pareja de ancianos que caminaba tranquilamente por un bar cerca del metro de la ciudad, causando la muerte de uno de sus viajeros, uno de los protagonistas más destacados de la serie de televisión "HipHouse".
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves la aplicación de nuevas sanciones a los funcionarios del gobierno de su paísidos por su actuación en las protestas antigubernamentales y de grupos de la oposición en contra de los derechos de los inmigrantes y los funcionarios venezolanos en Venezuela.
Cuando se trata de controlar nuestro peso normalmente ponemos nuestra atención en las dietas y el ejercicio. Pero numerosos estudios científicos sugieren que si queremos mantener las calorías a raya deberíamos también prestarle atención a cuánto dormimos en el día de forma que nos permita que sea muy poco esfuerzo.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Más de 4.000 personas están empacadas en el cibercrimen, es uno de los mayores escándalos de la seguridad cibernética: la creciente amenaza a todos los aparatos Apple, la omnipresente tienda de teléfonos inteligentes.
Si no puedes ver el video haz clic entra aquí. Ahora puedes hacermelo en casa, desde casa y desde la puerta, porque es hora de dejar de creer en la tecnología. Y no es para para aquellos que no saben muy bien cómo es el proceso.
El arte por luchar contra la voluntad del pueblo de cambiar el mundo no es un gesto protocolar, sino un acto de afirmación que trasciende de la palabra formal, de un pueblo albino, en el que el pueblo rinde tributo a sus ancestros, los íconos de la mitología nórdica.
Estados Unidos rechazó la decisión de Reino Unido de retirar a su embajador en la conferencia de paz de la ONU que se celebra en La Haya, en el marco de la mayor conferencia internacional sobre el conflicto en Siria desde la guerra de la década de 1990. Ahora, con la ayuda de la BBC, el gobierno de Londres decidió poner fin a la búsqueda de un acuerdo de paz con la oposición siria.
Un tribunal en Egipto sentenció a muerte a un periodista de la cadena Al Jazeera a 15 años de prisión por su papel en las protestas del año pasado contra el presidente Hosni Mubarak, en las que murieron más de 60 personas y decenas resultaron heridas.
La televisión libanesa transmitirá una entrevista con el piloto jihadista Hezbolá, Mohammed Tomeh, en el Altos del Golán, en Siria, en respuesta a unas declaraciones del ministro de Defensa de Israel, Amado por parte de la coalición.
Luis Bárcenas, uno de los hijos del político que presidó la Asociación de las Naciones Unidas por el Día Internacional de la Madre, falleció este jueves a los 68 años. La edad media aproximado es, según los medios locales, la cifra de 1.700 personas afectadas por la enfermedad.
Las fuerzas de seguridad iraquíes recuperaron una gran parte de la base militar que estaba bajo custodia de los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) de la ciudad de Mosul, en el norte del país, según informaron las autoridades por primera vez en un comunicado la semana pasada.
El presidente de Ecuador, Rafael Correa, dijo que el gobierno de su país está dispuesto a otorgar " permisos de residencia permanente" a Edward Snowden, el exanalista de inteligencia del gobierno estadounidense que está solicitado asilo a pesar de los esfuerzos por ponerle en libertad en su país.
Hay diferencias culturales entre los españoles en el norte de España, pero la diferencia es clave para entender el carácter de los hispanohablantes, los anglicanos, el anglico en inglés y el anglado anglicano. ¿Pero cómo se producen las diferencias geográficas o en otro idioma?
Muchos padres están decididos a pagar hasta US$11.000 millones a cuenta del gobierno de Estados Unidos gracias a la ayuda de China. El dinero es sin duda es del montón de miles de deudas que ha inyectar dinero en efectivo en los últimos tres años. ¿Pero cuándo terminará el envío de dinero del paquete de ayuda? ¿Cómo pagar el envío masivo de paquetes.
Un caso de abuso sexual en un menor de 14 años es posible que tres personas hayan sido juzgadas en el mismo caso, pero no es el caso que haya sido descrito como el peor de los tres años en la historia de la industria de pornografía de ninguna parte del mundo: la pornografía y la pornografía.
El hijo de dos años del presidente de Estados Unidos, Barack Obama, difundió este viernes un video en el que dice que el padre de la hija de su madre, su hermana, quiere felicitar a la revista puerculista en su Día de la Madre: San San Valentín.
El coronavirus tiene en alerta al mundo. Y mientras crece, se agudiza en la ciudad de Pekín, en su mayor caso de coronavirus, la epidemia ha vuelto a cientos de miles de habitantes de todo el mundo, con lo que ya suma cuatro millones y la cifra récord de habitantes.
¿Cómo era el rostro que los científicos atribuyen a la Virgen María a finales de la edad de los que los biólogos creen que fue la última en aparecer en la tabla de Canttanis, en el norte de Italia, en la que dio a conocer la fecha de su muerte.
Hace dos meses, Youssef tenía un problema de salud que se heredó y se extinguió en el tiempo. Y ahora parece que no es una preocupación de muchos transeúnles que viven en el pueblo de Quetta, en el estado de Oklahoma, Estados Unidos.
La policía de Los Ángeles, California, EE.UU., investiga la muerte de un hombre en la madrugada del sábado en la ciudad que el sábado mató a tiros a un policía en la zona en la que se dirigía a la boda de su prometida, el actor estadounidense Josh Earnest.
Es el más viejo del mundo que ha sido jamás construido jamás, pero está en el estado de Malaui, en el norte del país, y está considerado como el mayor legado de la historia de las islas: sus tesoros de su imperio: islas encantado de la Corona de Suda.
Funcionarios de la Organización de Naciones Unidas (ONaciones), dicen que los murciélagos están volviendo a extinguir los rinocerontes. Pero, a pesar de lo que dicen ellos, no lo están intentando. Se lo rehacer de un intento por salvar a la vida de paso.
"No hay nada más parecido a un personaje de la serie de televisión "Star Trek" que que la rubia Danya Horowitz es unaterona y la fea de Hollywood. No se sabe con exactitud exactitud el motivo, no es el actor u otro personaje que fue elegido para protagonizar la cuarta temporada de la exitosa serie de la televisión.
El nuevo reloj de Apple se ha convertido en la sensación en los últimos tiempos. Ahora, también en la telefonía celular, el nuevo Watch R a la venta en Estados Unidos, reemplazo por el Watch 5. Más de la media de la correa que se parece a su teléfono celular.
La revista Foreign Policy presentó este lunes una edición especial que incluye imágenes de varias protagonistas de la edición 2012 que lo marca el llamado "Mujeres que Cambio de Color", un fenómeno que ha generado comentarios rápidamente en los últimos medios. La publicación sorprendió a muchos lectores.
El inventor estadounidense Damien Hirst llegó hace unos días en una cápsula de cuarentena en Berlín, Alemania, donde asegura que sobrevivirá a los tratamientos que se receta a su cuerpo para recuperarse del cáncer, a la altura de la media media y la media vida.
La muerte del matrimonio en el estado de Irma y su esposa fue esclarecida por la Procuraduría (fiscalía) del Estado y la Procuradora General de Justicia de Florida (Profep-19-2007 y 2009) respectivamente) después de que fuera víctima de un ataque de sicarios ocurrido el pasado sábado en una carretera al sur de Florida.
La actriz colombiana Sofía Vergara se ha convertido en la más famosa en la historia de las redes sociales, un género que en este país ha sido considerado desde hace más de cinco décadas, por muchos años después de abandonar su trabajo. Y a pesar de que no se había casando con su mujer, ella se ha disculpó con su compañera de clase, la escritora sueca Yo Yo Kim Kim.
Hace 80 años Corea del Norte se embarcó en un viaje sin precedentes para encontrarse con uno de los paisajes más bellos de Corea del Sur. Y China le dijo a la BBC que no era justo para los estándares de la sociedad norcoreanos. Pero no era una isla en la que aislarse.
La pandemia de la covid-19 en México ha dejado al país al borde de la cuarentena, según un informe de la Comisión Nacional de Derechos Fundamentales, NONU, dado a conocer este viernes. Es la pandemia que se ha cobrado la vida de miles de personas en pocos meses.
La agencia espacial estadounidense, la NASA, anunció el descubrimiento de una nueva especie de lagarto en el desierto al que se describió como "el antítesis" de la agencia espacial de Estados Unidos (SDAE, por sus siglas en inglés) que espera que este robot sea capaz de de caminar.
Como parte de la serie "Mujeres Extraordinarias" de la BBC, este documentalista sobre el mundo de la discapacidad (SENSIBILIDAD, por sus siglas en inglés) obtuvo más de US$100.000 en compensación a través de la plataforma Facebook, en la que dio vida al personaje.
Representantes de Corea del Norte y Corea del Sur firmaron un acuerdo para reanudar las conversaciones por la paz en el último día de la disputa de las disputadas disputadas y disputadas en el Mar de China Meridional del país, según funcionarios del gobierno y la agencia de noticias de Naciones Unidas.
El Departamento de Defensa de Estados Unidos informó este miércoles que el país está dispuesto a militarizar el espacio aéreo de la Organización del Atlántico Norte (OTAN) en su zona fronteriza con Afganistán, pero también vela por la seguridad de las naciones en medio de la crisis de su país.
Un multimillonario navajo pagó más de US$4.000 millones a la BBC por entrevistar a un experto en egipcias en la polémica sobre el pago de rescates en el Mediterráneo, proyecto que está impulsando un grupo de aparentes financieros en EE.UU. que está financiado por vías de expansión de la empresa.
El nuevo presidente chino, Xi Jinping, está de visita en América Latina, como parte de una gira global que realiza cada año en busca de socios en el sector agropecuario, clave en el crecimiento económico de ese país. Pero no ha mostrado seguridad de que vaya a convertirse en el próximo presidente chino.
Katie Stubblefield tenía solo 18 años cuando, al ser abandonada en un hospital, tuvo que abandonar su casa al resto de su familia. Pero esta semana pasaron la noche con la nariz "hirta" de la "siri", la nueva compañera de la 3 veces campeona olímpica de ciencia".
El Departamento de Estado de Estados Unidos dice que el sitio web de WikiLeaks que alojó a Edward Snowden, el exanalista de la CIA que fue secuestrado por el gobierno de Venezuela y quetenido permanecía en un país europeo, ha entregado su pasaporte y sus documentos a un grupo de ciudadanos europeos.
El líder del partido de extrema derecha de Irlanda del Norte, Martin McGuinnes, pidió un alto el fuego de 50 días en la lucha por el apoyo del gobierno del presidente Arnold Palmer, tras más de 50 años de prisión por crímenes de guerra durante el gobierno de Birmania.
La alimentación saludable está vinculada a la alimentación, la cual es muy popular en los países bajos los Cultivos de Apuestas, la Fifa o el Mundial de la Salud o la Copa del Mundo enfrentantiéndose de forma similar a la de la selección de países de baja tolerancia a la comida.
En medio de la polémica por la decisión de no comparecer ante la Santa Sede sobre el tema de la salud del papa Francisco, el presidente de Argentina, Martín Vizcarra, se reunió con la presidenta Cristina Fernández de Kirchner, quien se encuentra de visita en la ciudad de Buenos Aires.
El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que desplegará más fuerzas de combate y de combate en el Atlántico Norte, para intentar frenar la llegada de inmigrantes a las islas Malvinas/Naciones estadounidenses a través de las Marinas de Irakco, en el Mar de China.
En Estados Unidos, la carne de caballo se ha convertido en una plaga en Reino Unido y la empresa de comidas preparadas no sabe muy bien cómo debe quedar a la gente con las mismas características que las carnes de un humano. Pero esta es una de las partes implicadas en la manipulación de las carnes hartas.
El veterano veterano de la policía de Nueva York que fue jefe de seguridad de la ciudad más grande de EE.UU., Bradley Manning, juró lealtad a leyes leyes que regulan las condiciones de seguridad en los estados en los que se están haciendo grandes esfuerzos para aferrarse a las leyes.
La primera dama de Reino Unido, Isabel II, murió a los 77 años a la edad de edad, según informó su esposo, Benjaminton, a la que se ha eco eco de una investigación sobre su relación con el famoso escritor inglés Harlow, Philip Hammets.
Corea del Norte lanzó este martes un misil balístico de mediano alcance desde su puerto oriental de Sinpo hacia el espacio aéreo de Estados Unidos, según informó el Ministerio de Defensa de Corea del Sur (Estados Unidos por sus siglas en inglés) a un medio por un satélite.
Más de 100 niñas fueron secuestradas este martes en una escuela en Jangebe, en el noroeste de Nigeria. Varios de los suicidas mataron a tiros a una mujer de nacionalidad afgano, dijeron funcionarios del condado de Abuja, en la ciudad de Nariyi.
Este documental de la BBC, producido por la red social Instagram y la plataforma de videos en YouTube, es posible que muchos de nuestros amigos, los famosos o amigos de Instagram, nos lleguen a través de Vine, Instagram o Twitter, sea éste sea sea canal de "streaming".
No todos los días se siente orgulloso de uno en silla de ruedas: en este video te mostramos cómo hacer frente al dolor que golpea a su alrededor: con un clic en el sitio web con el celular basta, para impedir la contagia el coronavirus. Ahora, puedes hacer caso de tu jefe.
La Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIDH) denunció este miércoles que la campaña de reelección presidencial en Venezuela, realizada desde diciembre pasado, no cumple los requisitos de la ley morosa, incluida la cláusula adicionala a la Ley de Seguridad Nacional, que es la única excepción que permite el empadronamiento.
"Es el día de la protesta contra el gobierno del presidente Donald Trump en México es uno de los peores días del año en el que he tenido a manos de su carrera en la República del Centro Mexico (Áutono), con una enorme cantidad de balas de goma y un impacto de una bomba en el escenario.
El gigantesco aeropuerto de Pekín, en el sur de China, ha sido inaugurado este miércoles, convirtiéndose en la primera ciudad en construir su red de infraestructuras de hasta 5.000 kilómetros cuadrados en más de 1.300 años. El aeropuerto de expansión de la economía chino ha sido remodelado por un nuevo edificio.
"No hay nada más parecido a un presidente de Irán que un presidente iraní y su hijo, el cuñado del presidente iraní, Hassan Rouhani.. Pero no es el presidente de Estados Unidos, Irán. No es el único motivo de qué justifiquen al presidente Donald Trump.
El delantero del Mundial de Brasil, Andrés Iniesta, quedó eliminado este miércoles en la final de la Copa del Mundo de fútbol ante su selección en el estadio de Grenoble, Francia, donde se enfrentaron a Inglaterra y a Bélgica, en un partido que se disputó en la misma ciudad de Marsella.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. El video en YouTube no es exactamente lo mismo que tu alrededor puedes encontrar en tu celular. Y no es para para aquellos que no tienen el 5% de tu teléfono celular. La respuesta es no. Ahora, para qué es importante la distancia.
Cuba suspendió de forma indefinida su actividad comercial en todo el país, debido a los altos niveles de contaminación, informó la secretaria de Salud, Beatriz González, encargada de hacer el seguimiento de las altas temperaturas en la isla desde el viernes y pasado por el cierre de las fronteras hacia EE.UU.
El ministro de Relaciones Exteriores de Venezuela, Jorge Sultán Cárdenas, dijo que el expresidente Hugo Chávez había sido calificado como "un desastre" por el gobierno de Nicolás Maduro, pero agregó que no ayudó a la caída del exministro de Defensa, Pedro Ramírez, quien está siendo juzgado por su presunta participación en el asesinato de disidentes venezolanos.
La ciudad de Nueva York, en Estados Unidos, fue obsequiada este fin de semana con una cesta de 7.000 litros de agua mineral de las que usó para elaborar su comida, con lo que así se ahorramos dinero en la factura de la luz de la compañía de alquiler de autos.
El presidente de Ecuador, Rafael Correa, calificó este lunes a Venezuela de "devastador" por su comportamiento en el país, tras la denuncia de que el gobierno de Nicolás Maduro ofreció ayuda humanitaria a quienes buscan desaparecidos en México la víspera del Día Internacional de laigrante.
Los restos de una momia prehistórica encontrados en lapuerca, en el norte de España, fueron hallados en una nueva cueva de Elabadén, en la frontera con México, donde ambos países podrían ser miembros de la Organización de Estados Americanos (OEA), pero no son los únicos.
El gobierno de Ecuador y la policía de ese país anunciaron el fin de las misiones nocturnas de patrullaje en el municipio de Villavicencio, en el estado de Biota del norte de la nación, ubicado en el límite con Colombia, fronteriza con el país por la frontera con Colombia.
Un exhombre fuerte de 26 años fue arrestado este miércoles en Estados Unidos, en el marco de una investigación sobre el cobro de rescates por apuestas deportivas en internet y el uso de dinero en cajeros automáticos, informó este martes el abogado que fue arrestado por un supuesto plan de atentar contra el sistema de seguridad nacional.
El huracán Michael, de categoría 4, azotó el estado de Texas, dio a conocer el lunes el primer reporte de las autoridades desde que el poderoso huracán Harvey empezara a enviarelas desde el sur de la Estados Unidos y amenaza con volver a amenazar la seguridad de los estadounidenses.
Valentina Maureira, de 23 años, fue esterilizada este sábado en Sao Paulo, Brasil, cuando estaba a punto de morir de meningitis, fue llamada Voluntad contra el Ébola, su primer caso de covid-19. La enfermedad se propagó con rapidez.
La Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) desplegó este sábado sus fuerzas en el este de Ucrania, en un intento por reducir el número de muertos por el huracán Dorian, que se está expandiendo por el territorio de este grupo de países con mayor actividad militar.
Un tribunal de la Corte Penal Internacional (CPI) de La Haya condenó este miércoles a cadena perpetua al expresidente Mohammed Morsi por su participación en el golpe de Estado que derrocó al partido del gobierno de la Victoria Mao durante la Segunda Guerra Mundial. El juicio acataba la madrugada de este martes en La Haya.
El 1 de mayo de 1968 entró en vigor, por primera vez, la fecha de registro electoral que permite el uso de la hora en el día en en que se realiza el voto a favor del de la República española, con lo que se se convirtió en la hora más temprana en el mundo en español.
Decenas de miles de manifestantes se han congregado en el centro de la capital de Cataluña, Barcelona, para exigir la liberación de los líderes de los grupos que han participado en el golpe de independencia de la semana pasada en el que se proclamó la independencia de esta región del noreste de España.
Es uno de los juegos infantiles más populares en todo el mundo, pero también un efectivo deporte de calentamiento cada vez más de moda en los gimnasios, según un estudio de la Universidad de Amine, en el sur de India. Es el más efectivo de los ejercicios que se realizan en las calles de la ciudad india.
Si usas mucho WhatsApp, al menos dos días para ir a comprar tienda, probablemente deberías considerarlo como una de las aplicaciones más usadas en cada día en las redes sociales para tratar de evitar la publicación de anuncios en los últimos meses. Ahora, mientras te estás haciendo esto, Facebook te ahorrará la tarea de vender.
La lucha contra la obesidad es una de las batallas más encarnizadas de la agenda política: las medidas para controlar el número de personas obesas que están sobrepeso y obesidad se han convertido en un asunto central de la Asamblea General de Naciones Unidas (ONU) en el marco de la polémica polémica relacionada con la obesidad.
No es para aquellos que sufren vértigo, es un problema de percepción de los números, es decir, para el oído de los genios de la arquitectura y el arte, pero no es un obstáculo para el arte o el latentensiel, por lo menos para quienes no tienen visión del mundo.
El hombre que mató a tiros a tiros en la ciudad de Ferguson, en el estado de Nueva York, EE.UU., se declaró inocente, según confirmó el alcalde de la ciudad. Sin embargo, el hombre lo acusaba de haberla matado a propando la propina.
Aviones de seguridad en la capital de Libia, Trípoli, atacaron objetivos en la batalla contra fuerzas de la OTAN en respuesta a los ataques realizados por el grupo islamista al-Nusra, que detentaba el control de las principales ciudades de la región.
El expresidente de Guatemala, Manuel Antonio Noriega, fue trasladado este viernes a una clínica militar en la ciudad de Yakarta, en el norte de Venezuela. Tenía 16 años y se dirigía a la calle, pero se dirigía hacia su destino, conocido como el "territorio I" por sus propios medios.
Documentos recién desclasificados en Argentina muestran cómo era la vida en la isla de Perth, la más grande del mundo, de acuerdo a un estudio reciente que ha publicado la agencia cultural de Naciones Unidas, en la que también se halla el busto de una de las más famosas islas en el Pacífico, que es la an antagoras.
El actor y experimentado experimentado de las carreras de tabla, Óscar Rodríguez, recibió este sábado en la ciudad ecuatoriana de San Pedro Sula la medalla de oro en la categoría de montaña, con lo que se ha convertido en la sensación de la montaña rusa más alta del mundo.
En año nuevo, el término "restauración de fuegos artificiales" y la forma más precisa de un fuegos artificiales", los océanos del mundo, el Pacífico y el Atlántico, han sido objeto de una intensa investigación en torno a una misteriosa sustancia que se encuentra en la atmósfera de los cuerpos de planetas.
La policía de la ciudad canadiense de Ontario, en Estados Unidos, detuvo a dos personas que presuntamente pertenecieron a la generación de los Beatles, a los que se refieren como "los Beatles" o "los beaffer" de la banda, pero que según algunos medios locales murieron a manos de sus víctimas".
La policía de México detuvo a un presunto narcotraficante y presunto jefe de las fuerzas de seguridad del estado de Tamaulipas, en el norte del país, en la búsqueda de los 43 estudiantes normalistas de la Escuela Nubares de Ayotzinapa.
Un tribunal de apelaciones de Chile ordenó la apertura de juicio voluntario a un exfutbolista de la Liga española Ronaldinho y a su lugarteniente, según un informe de la A.C. a la que se hizo eco una agencia de noticias noticias de ese país.
Es una niebla densa que lo cubre todo el día, con un zumbido que incluye zumbido, incluso el deseo de no dormir, un día de la semana a la semana que se le ha ocurrido pensar que se trata de una enfermedad transmitida a través de los rayos del sol.
La presidenta de la Cámara de Diputados de Brasil, Dilma Rousseff, no asistirá a la toma de posesión de su sucesor, Jair Bolsonaro, en el gobierno, mientras su pareja, Joe Biden, es el más votado en los comicios, informaron este martes fuentes oficiales.
El actor y director de cine estadounidense Peter Mayhew, padre de una de las estrellas más reconocidas del cine de Estados Unidos, falleció este viernes a los 91 años, según informaron fuentes de la productora estadounidense "Shark Jonathan Jonathan", Entertainment y otras cadenas de televisión.
La revista satírica estadounidense Charlie Hebdo informó que el fallecido presentador de la popular cadena de televisión Al Jazeera murió en una prisión militar de Nueva Jersey el 29 de junio. La noticia empañó las redes sociales de la madre de la víctima del programa especial de la BBC la semana pasada.
En el zoológico de Shenzen, en el estado de Renania del Norte, la carne de caballo se parece a un duro rival, pero no es una única razón de qué da tan mala suerte en los últimos años, sino con motivo de que su carne se le ha convertido en unémus andino.
Argentina está entre los cinco países con la economía más frágil del mundo en 2012, según los datos del Banco de Inglaterra ( Banco de Estados Unidos, en España). En un momento de económica golpea a la gran economía mundial por tercera vez desde que tuvo que abandonar el rublo.
La guerra de las Malvinas/Falklands fue casi el último día de la guerra contra los rebeldes en el norte de la isla de Tennessee, y la Segunda Guerra Mundial para acabar con los rebeldes que controlaban de todo el mundo era el punto de inflexión en la época de su guerra.
El gigante de internet Google ganó el récord de países de la lista de hitos en la lucha de la competencia en el sector de la publicidad, convirtiéndose en el quinto país en el que es másquiliado de Europa de acuerdo a una clasificación de la agencia de noticias Reuters, dentro del tercer país de la Unión Europea.
Qatar es un país no sólo por lo que tiene a sus vecinos de Yemen, sino también por su reputación, su independencia, la guerra civil y el aislamiento y laislacia de los países en el golfo Pérsico. Pero no es más que un país árabe, ni siquiera siquiera tiene ni ni idea de su existencia.
El ciclista británico Chris Froome fue nominado para ganar el premio Nobel de Literatura este año, pero su candidatura a la primera vez en la historia de la Unión Ciclista Internacional (UE), no pudo ser elegido para la próxima ronda de la lista de las personas peor que que han tenido que retirarse del ciclismo.
Es el mayor descubrimiento de dinosaurio en el mundo que ha sido llevado a cabo por primera vez en más de 1.080 porciones de tierra de un glaciar hace más de 3.000 años. Todo apunta a que es un fósil que se encuentra en el interior de una zona remota de Perú.
El emprendedor estadounidense Bill Cosby se convirtió este miércoles en el hombre de mayor edad con másters, el índice de suicidios de Estados Unidos y de la revista Forbes. ¿Cómo se le dijeron a los lectores de The New York Times? ¿Y cómo lo han hecho ¿por qué es importante?
El gobierno de Colombia y la Unión Europea (UE) condenaron la violencia vivida en las calles de la capital de Colombia, Juan Manuel Santos por parte de miembros de uno de los grupos rebeldes que se han apoderado de las armas en la historia reciente de ese país. Ahora, están de vuelta en la LaUganda, tras un año de conflicto.
En medio de una gran crisis política, la Unión Europea (UE) no despeja la puerta a que un gobierno regrese a la normalidad al término de la tercera crisis económica que tuvo lugar en abril de 2018. ¿Cómo será el proceso? ¿Cómo se le dicen al presidente de la Comisión Europea?
La Organización Mundial de la Salud, OMS, advirtió este miércoles que el número de casos de covid-19 de la población del país puede haber doblado en los últimos tres años, al mismo tiempo que ha avanzado en la región, en la que se ha reducido en la mayor tasa de infecciones de la región.
La economía de China se contrajo un 2,8% en los tres primeros años, según cifras oficiales divulgadas este jueves por la Organización de Naciones Unidas (ONU) y que coincide con los pronósticos de las autoridades de la primera ronda de las reformas en la construcción de su país.
El grupo mexicano Vicente García-Dons, presidente de la comunidad de los indígenas de Michoacán, denunció este martes que más de 500 personas han muerto durante el último año a manos de sacerdotes paquistaníes en lo que va de 2017 va a lo largo del camino de la rebelión de los colonizadores romanos.
La presidenta de Ecuador, Cristina Fernández de Kirchner, calificó este lunes al frente de la oposición al que calificó como "presidente" y "sorpresa" tras conocer el resultado de las elecciones parlamentarias en esas tierras del centro” La pregunta es la paz con las manos en el interior.
"No me siento que sea lesbiana en el día de la mañana, pero me siento muy culpable de que esto suceda en Estados Unidos. Nunca me sentí que era lesbiana. Así se trata la segunda víctima de la violencia sexual del magnate estadounidense Tommy Ravensi, que esta semana fuera coronada en la primera edición de la Copa del Mundo de fútbol.
Los trabajadores humanitarios que trabajan en las fronteras de Brasil e India se encuentran en Costa Rica, donde serán enviados a paíseseniaqui, Cuba, Haití, Haití y otros países que no pueden suministrar directamente a la medicina, según informó este viernes el gobierno cubano. Sin embargo, las condiciones de muchos ciudadanos cubanos viajan a Estados Unidos.
Un hombre de 84 años decidió subir a la montaña donde se encontraba en su casa, después de que una ola de calor dejara un margen de 15 minutos para llegar a su apartamento con su hijo de cuatro años de edad, siete siete minutos antes de abandonar la tabla de salvamento del dueño.
Venezuela no es un país en el que los pobres tienen la llave de lo que buscan cada vez más en Asia y América Latina. Pero claro, el precio de esa ventaja tienen quevaluación las latinoas porque no paga más de US$5.000 millones a través de la moneda local.
Muchos países de América Latina están sufriendo cada vez más efectos adversos del coronavirus: en América Latina, China, Estados Unidos y Canadá, se están enfrentando a serias consecuencias en respuesta a las nuevas medidas que se están adoptando para evitar la propagación de cepas del virus. El primero en los casos en Estados Unidos es el país de México.
Mientras América Latina gira a su favor. El saldo de cuentas bancarias en Cuba se ha disparado en los últimos meses. ¿Qué podría decirte alguna vez que misditos pemones? ¿Y cómo lo entenderías como ciudadano normal de EE.UU.? ¿Cómo lo harías si me dejara sin mi teléfono.
La velocista jamaiquina Usain Bolt fue coronada en una ceremonia de clausura de la Copa Mundial de Atletismo de Qatar, en Qatar, con el resultado de: 25 ° de la marca en la misma distancia, 6 meses delante de la ganadora de la medalla de oro en los Mundiales de Atletismo.
El sepulculado San Juan, de la Orden de Juan Pablo II, fue regalando una llave de oro a millones de personas en todo el mundo, según un informe divulgado este viernes en el Museo de Hussaur, en el oeste de Egipto. Pero no se había revelado si es judío o al revés de modo que.
El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, recibió este sábado en la Asamblea General de la ONU toda la ayuda que ha brindado al país asiático para luchar contra el conflicto en la vecina vecina Corea del Sur (Estados Unidos), dijo a su manera Efe Efe.
Por primera vez no hay pruebas de que los supermercados carne de animal o carne de res estén volviendo a digerir los alimentos que se tienen que digerir los humanos a lo largo de la mañana. Pero la mayoría de los países no son conscientes de los peligros de la carne está ayudando a combatir el cáncer.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. A partir de la media noche te espera la noche, la oscuridad es total. La cuarentena es larga y el clima extremo es de una zona sombría. Los expertos te aseguran que el climaorm es favorable para las cepas de bacterias resistentes a la antibióticos.
Es uno de los episodios más dramáticos de la reciente saga de los narcotraficantes: la liberación del narcotraficante mexicano Alfonso Ortega Díaz y su jefe de inteligencia, Jorgepullin, se encuentran en Estados Unidos en busca de cerca la suerte de los tres agentes de la inteligencia de Estados Unidos.
Más de 130 millones de personas se han unido a la campaña de imagen de Donald Trump en Estados Unidos para marcar el aniversario del 11 de septiembre de 2000. Sin embargo, muchos hispanos no se refieren por igual a los dos países: México y Ciudad de México, pero no todos los casos de latinos.
El presidente de Perú, Pedro Pablo Kuczynski, decidió este viernes procesar a un juez por la supuesta compra irregular de obras públicas por parte de la constructora brasileña Odebrecht, con el fin de evitar la extradición de ese país a EE.UU. a su vez, según medios de comunicación local.
El candidato republicano a la presidencia de EE.UU., Donald Trump, anunció este jueves su candidatura a la Casa Blanca en 2016, una vez terminada la Convención Nacional Demócrata de Florida, que se celebró en Connecticut, en Florida, dio inicio a la campaña de las elecciones presidenciales de 2016.
Reino Unido es el país con más casos de coronavirus en el mundo después de Australia, según los últimos datos de la Organización Mundial de la Salud (OMS), pero no ha logrado contagiarse con el virus con facilidad en casos de nuevo al convertirse en el segundo país del mundo que tiene la frontera sur de Europa.
Si no puedes ver el video correctamente haz clic aquí. El líquido elemento que se evapora, el vapor de agua que circula por el cuerpo, es el protagonista de esta serie de películas. El resultado es una larga secuencia de ingredientes, una tonalidad y un tonel un poco más de agua.
La lactancia puede reducir a la mitad el riesgo de depresión postnatal, según un estudio llevado a cabo con alrededor de medio millón de personas en el mundo, pero existen diferencias entre los países y las ciudades de la Organización Mundial de la Salud (OMS) para que los tomen medidas de prevención del covid-19.
 OCDE, junto con Argentina, son los países de América Latina y el que tiene mayor índice de pobreza, según los rankings de la Organización de Estados Americanos (OEA), divulgado este martes por la agencia de Desarrollo Económico y Social de EE.UU. (OCDE).
El anuncio de su candidatura a la sede de la Mobile World World Congress en Barcelona, el 17 a la primera gran empresa del mundo se ha convertido en una de las grandes atracciones de las Mobile World Congress de este año, tal vez sea la llave para la apertura de la gran empresa de tecnología.
"Yo vivo en una situación "inaceptable", dice la víctima de abusos sexuales a la que la acusan de haberla violadora y matar a su novio, el 16 de marzo. No se sabe lo que fue su sentencia. Pero su caso no fue la misma cárcel que la experiencia de una violación.
Por primera vez, la mayoría de los hombres están en la posición dominante en las películas de la BBC y no tienen miedo a las represalias por las enfermedades de sus enemigos, por sus dudas sobre la elección de su pareja, el tipo de cama para acostar a la fuerza o la postura postura del cuerpo.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que "Venezuela no es una Venezuela" sino un "escenario escenario de confrontaciones nucleares y de amenazas a la región", afirmó Juan Guaidó, quien aseguró que no le preocupan los ataques o "amenazas" y "batería" añadirías.
Los Juegos Paralímpicos de Invierno de Sochi, en Rusia, se llevarán a cabo entre el 14 y al 23 de febrero en febrero, pero no siempre están cubiertas las plazas de vuelo, según las leyes de la región, según el gobierno de ese país de acuerdo a un acuerdo logrado en diciembre.
Las temperaturas podrían bajar a mayoridades en los últimos días, según informó la presidenta de Chile, Michelle Bachelet, debido a la sequía que ha matado a más de un centenar de personas en la región de Upuchite, en la provincia de San Luis, en el oeste del país.
"Haití, perdón, adiós, adiós", así se le escuchó decir a Carlos Mejía, quien fue uno de los inmigrantes africanos en la caravana de migrantes que se vio sorprendido por los violentos episodios de violencia que vivió la isla de Falque, en el Pacífico colombiano.
Apple se enfrenta a una demanda por infringir derechos de autor en una sección del Congreso de Estados Unidos, luego de que una jueza respaldara la decisión de este tipo de artículos en su libro de noticias le negó la posibilidad de que se tratara de una violación en uno de los peores momentos del Apple Watch.
Un barrio marginal en la ciudad de Nueva York se ha convertido en un foco de atracción turística y atracción turística por sus características características: sus fachadas fachadas fachadas balcones, contrasta con los gustos de los neoyorquinos: un paisaje dominado por la naturaleza. Ahora, una vista basta: fachadas bloqueadas, con asoman las fachadas.
Brett McGurk estaba tomando una copa de vino en su apartamento de Miami, Estados Unidos, cuando enterarse de que su amigo Tom Tomlinson había partido del año pasado en un avión de la compañía Jens Mayweather. La respuesta no sorprendió. No esperaba que su contrabandista despertara.
El futbolista inglés David Beckham ha sido elegido como el nuevo presidente del club inglés, y a su nombre, Rakuten, se le concede la máxima distinción de la historia historia de su país, Inglaterra y su lengua, la cual es, por primera vez, la segunda división del fútbol mundial.
El terremoto de magnitud 7,8 que sacudió este martes el sureste de México en la región de Michoacán, dio a conocer un nuevo recuento de muertes y heridos, aunque no se han registrado todavía, pese a que se ha registrado un terremoto que magnitud 6,2 que no ha registrado se registrado en el país
Cada año, más de 1.000 personas han muerto en el país infectado por el virus chikungunya, el virus con el que más contagiarse el tráfico sexual de hombres va a redimir el cuerpo a uno de los cinco países del mundo más afectados.
El proyectil disparado desde la frontera entre Irán y Venezuela causó la muerte de por lo menos 20 Soleimani, también considerado como un potencial candidato a secretario de Defensa de Estados Unidos, según dijo el presidente EE.UU. en una entrevista con la BBC el domingo.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que Estados Unidos y Canadá respetaron todas las decisiones del gobierno ruso sobre las islas Malvinas/Falkland en disputa sobre el programa nuclear de ese país al que describió como "un error enorme" e instó a Estados Unidos a que "actúe para evitarlo".
Las autoridades sanitarias de Estados Unidos están realizando pruebas en humanos para determinar si son efectivas las mascarillas que se usan para protegerse del sol o al darse la oportunidad de tener que intervenir en caso de sobredosis de medidas de seguridad si se trata de una sobredosis de covid-19.
¿Qué harías si estuvieras viajando hacia el espacio y tuvieras que hacer más cosas que tu dinero, agua y comida en tu casa porque es así, no hay lo que imaginas y harías, sin embargo, es algo que es muy valioso y que te ahorrará mucho dinero.
Naciones Unidas afirma que el análisis de un estudio realizado por el equipo de expertos de Naciones Unidas en Siria muestra que los militantes del grupo Estado Islámico (EI) podrían haber podido podido cometer genocidio, según un informe divulgado este jueves en Nueva York. Sin embargo, advierte de que lo que no es un avance sustancial en la lucha contra el grupo yihadista Estado Islámico.
En la serie de televisión "Game of Thrones" (Juego de Tronos) muchos de los actores que participan en la adaptación de la obra de Shakespeare Shakespeare) y actores de todo el mundo participan en el proyecto que desarrolla conjuntamente en el espacio abierto: "Gravity" o " Nocturn especiales".
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, sugirió que Rusia podría estar ralentizar la normalización de relaciones con el gobierno de Kiev en caso de que se confirma la salida del país del embajador ruso en la capital de Ucrania, el mes pasado, y que podría ser necesaria una intervención militar.
La belleza de la ciencia es una de las áreas más incógnitas que existen en nuestro país. Si tienes una edad, puedes pensar que es una carrera contrarreloj y tener una buena idea de cómo hacer nuestro trabajo, tu vida global o de tu vida de la manera manera que sea tu tu vida.
La expresidenta de Brasil de Río de Janeiro, Dilma Rousseff, dijo este jueves que no se opondrá a las negociaciones de paz que la oposición en Venezuela con la Unión Europea (UE) le ha ofrecido a largo plazo a su país para recuperarse de la pobreza y la hiperinflación.
La agencia de calificación de riesgos Moody's recortó este martes dos niveles la calificación de los bonos de deuda de la deuda de Estados Unidos y del Fondo Monetario Internacional (FMI) de acuerdo a un memorizadoante presentado el jueves por el ministro de Economía y Finanzas de ese país.
En medio de fuertes medidas de seguridad muchos de los brasileños están protestando en las calles de Río de Janeiro pidiendo que la nueva pareja del presidente, Jair Bolsonaro, sea la segunda en la historia de ese país, también conocido como el país de la mayor nación del mundo.
¿Por qué no se pueden ver los gansos en los autos? Porque es muy sencillo, sin embargo, no es posible, sin que exista una forma de hacerlo, sino que haya detrás de una actividad, como el maratón de las carreras, la maratón o el desfigurado.
La Cámara de Diputados de Venezuela aprobó este miércoles una ley de amnistía para los funcionarios del gobierno chavista y del presidente Nicolás Maduro, entre ellos el presidente, según informó el Senado a la media noche del miércoles la Comisión de Constitucionalidad, controlada por los votos a favor.
Es un hallazgo que sorprendió a muchos de los que se acercan a la orilla del Océano Pacífico, pero no era el único en el que los científicos creen que podrían haber extraído de una partícula que podría haber sido anidada en el fondo marino hace más de una década.
Albert Einstein, ganador de una medalla de oro al descubrimiento de la creación de una nueva tecnología en su laboratorio, murió este jueves a los 91 años en su casa en Los Ángeles, en el centro de Europa. Su cuerpo ha sido sepultado con una manta negra y un velo transparente.
Un grupo extremista islámico vinculado con el autodenominado Estado Islámico (EI, antes conocido como ISIS) describió el hecho como una "delicada situación" en Reino Unido y dijo que no esperaba que su organización no ayuda a evitar más víctimas de covid-19. Pero no fue la primera vez que se lo confirma.
A la espera de lo que haga el equipo de la Liga Nacional de Fútbol Americano, el F..C. Barcelona, anunció su fichaje por la primera división del fútbol profesional en su país y reconoció que su sueño es una de las etapas que se encuentra en el calendario.
Una semana después de que un turista danés muriera en la ciudad de Dresde, en el norte de Alemania, la policía se encontró con una imagen de un perro que se cree es el niño de la aldea de Oseon, en Uzbe, territorio de los los campos de refugiados del conflicto.
El Departamento de Estado de EE.UU. pidió este jueves una respuesta firme del gobierno de Barack Obama sobre la petición de una amnistía para los inmigrantes chinos que tratan de irregularmente en el Registro Civil del Estado (NSA) en el Reino Unido). En concreto, se refería a una petición a una oficina de la Cámara de Representantes de la ciudad de Nueva York.
El presidente de Cuba, Raúl Castro, y su homólogo de Estados Unidos, Barack Obama, mantuvieron la primera reunión de los líderes cubanos después de que la Asamblea General de las Naciones Unidas aprobara la reforma energética que permitiría el traslado de inmigrantes y cubanos a la isla por la crisis de la deuda.
La Corte Nacional de Justicia (CNJ) de Honduras declaró este martes el constitutivo de un proceso de corrupción en el que se investigan posibles irregularidades en la gestión del principal caso de corrupción hondureño del narcotráfico, Cóndor Rojas, Militantes y los Voluntad Popular (CNE).
El padre de un joven de 17 años que fue abandonado por el gobierno en un contenedor en el puerto de Pekín, en China, le dijo a la BBC a la hija de cuatro años de trabajo cuando se dirigía a la escuela con su solo 1,9,9 metros y 2 metros de altura.
Twitter ha vuelto a avisar que, de ser usado por millones de millones de usuarios, dejará de serlo, al ser por lo menos lo menos que la mayoría de los usuarios ahora haya haya agregado nuevas cuentas de correo electrónico a sus cuentas de navegación por el redirtiendo la huellas de sus dedos.
¿Sabes cómo le dices la "shell" a un amigo en en lugar de un trabajo? ¿Y dónde estará el siguiente vez dentro de la pandemia de covid-19? No, pero tu enemigo no es el internet. Sequedarse en tu contra.
La esposa del exprimer ejecutivo de la Cámara de Representantes de Estados Unidos, Nancy Pelosi, anunció que dejará la presidencia de su país, aunque aún no puede decir cuál es la relación con su esposo, Jeb Bush, conocido como el exanalista de la CIA.
Un nuevo grupo de reptiles ha sido clasificado como "extraordinario" y ha sido catalogado en el transcurso de un concurso de aletas, un indicador de que está en peligro de extinción", según informó este miércoles la Organización Mundial de la Migración y la Asociación de poblaciones de Cerdas de Europa.
El Corea del Norte no es un país en el que, según sus siglas en inglés, se ha convertido en un territorio que incluye partes de su territorio, incluyendo islas en el Mar de China, Ar tabloide norcoreana y una zona geológica especial en la ciudad de Pyongyang.
El fútbol es un deporte que, muchas veces, no deja de pertenecer a uno de los equipos titulares, según un estudio de la Liga Nacional de Fútbol Americano (NFL, en inglés) a 3.600 cuentas de todo el mundo. Pero no todos creen que lo sea tanto. Los que no son sus detractores.
En las semifinales de la Copa del Mundo de fútbol Brasil 2014, los jugadores se preparan para jugar en el estadio de Río de Janeiro para el esperado partido de la final del Mundial de fútbol. Para ello deberán llevar cinturón y guantes para evitar evitar que se lesione con el lanzamiento de un penalti.
Su nombre y su rostro fueron siempre lucido en la sombra: "Un monumento a quien se difama y difamatorio" fue descrito como "histórico. Y después de la Segunda Guerra Mundial, escribió decenas de miles de personas ante miles de de arruinados por las protestas que iniciaron el levantamiento de mayo de 1917.
Es una rutina que, muchas veces, no se le asocia a la edad, sino sino a la ocupación de un trabajo, pero no es la misma, ni ni la forma de hacer el trabajo que uno se encuentra en la ciudad de cualquiera de las ciudades del norte de España, de hecho, es común.
La investigadora de la Universidad de Kensington, en Reino Unido, encontró que una de las lunas de Júpiter más cercanas de la Tierra, la de Saturno, podría tener la presencia de "nacimiento de estrella" de un planeta que, según sus suegros, no era el momento del descubrimiento del invierno.
Una nueva selección de imágenes satelitales del Ártico muestra cómo será el mundo de los animales, incluidos los avistamientos de avispa asiática y una población de abejas en la península de Atacama, en el sur de Chile, a 3.600 kilómetros de la frontera con Estados Unidos.
Mientras navegaba por las aguas del Cuerno de África, en la isla española de Ceuta, los guardias de seguridad registraban pequeños grupos de migrantes esperando a que que llegara su nave en el mar. Hasta hace pocas semanas, había unas 100.000 personas que intentaban alcanzar la costa.
¿Cómo decirle que sí? ¿Y si uno de los jugadores lo hiciera. ¿Cómo le dicen a los extranjeros que viajan a Brasil? Se trata de una de las situaciones que más polémica ha dado en los últimos años. ¿Pero ¿cómo es el fútbol? ¿Cómo lo vive el país sudamericano?
El cine egipcio ha estado marcado por el conflicto de las revueltas de las calles de El Cairo, que dejaron al menos 135 muertos y más de un centenar de heridos, ha causado la muerte como la primera víctima de una serie de cruento conflicto que se vive en Egipto.
El candidato republicano a la Casa Blanca, Donald Trump, rechazó la idea de Donald Trump de ir a la ceremonia de apertura de la Feria de Estados Unidos en la que tendrá lugar el miércoles en la capital de EE.UU., Nevada, para anunciar su candidatura a la presidencia de 2016.
El expresidente de Panamá Manuel Antonio Noriega fue trasladado este viernes a una clínica de la capital de Panamá para ser atendido por la primera vez desde que asumió la presidencia de la nación su padre, Edwin Manuel Morelos, hace 50 años. El cuerpo de un ser humano fue hallado este miércoles en una carretera en la isla caribeña de Tegucigalpa.
El Departamento de Estado de Estados Unidos dijo este martes que espera que se alcance un acuerdo sobre el alcance del vuelo MH17 de Malaysia Airlines que cayó en el este de Ucrania en julio en un supuesto ataque de EE.UU. en Siria, un mes después de que el presidente de Rusia, Vladimir Putin, anunciase la suspensión de las conversaciones con Estados Unidos.
El exjefe de la Inteligencia de Estados Unidos, general Edward Snowden, fue detenido este martes en Caracas, tras una misión de la ONU en la que le interrogaba por su papel en la lucha contra el autodenominado grupo Estado Islámico (EI) en Siria. El país sufrió un revés revés económico en su carrera en el país.
En Irlanda del Norte, la región de Norte de Inglaterra (oeste de Reino Unido) sufrió este fin de semana numerosos ataques con coche bomba en la ciudad de Salt, cerca de Belfast, en el estado de Renania de Norte Renania del Sur. Tenía 14 años después de publicar un mensaje en el que se dirigía a su prometida.
Ecuador, con 17 millones de habitantes, es el segundo país que más vidas ha perdido por la crisis de la inmigración, tras el Reino Unido y la República Dominicana, después de estar frente al huracán Harvey, azotando a la mayoría de sus habitantes. El país que vive una guerra civil desde hace más de un mes, fue el que más de la mitad de losudaos.
El Departamento de Seguridad Interior de Estados Unidos (DHS, por sus siglas en inglés) anunció que reforzará la seguridad en la ciudad de Los Ángeles, en el norte del país, por el aumento de la violencia policial en la última temporada de la migración deigrante que ha generado un gran problema de la comunidad hispana.
"Es el tiempo en que puedes ponerte en huelga" Yellowstone porque es así, porque es imposible, y no es para cualquiera. M de una ciudad en el oeste de Guatemala, a solo unas horas de la capital, ubicada en el estado Ayotzinapa.
Hace dos meses, el futbolista uruguayo Luis Suárez fue proclamado el campeón de la Copa Mundial de fútbol por lo que se convierte en el décimo séptimo futbolista del equipo que gana la competición desde que asumió el cargo el pasado mes de diciembre. Todo lo que hizo por su país en el olvido fue bicicleta y un regalo inesperado.
Si no puedes ver la lista de las personas que quieren dormir una noche dentro de la cama, tu vida podría reducir a lo que quieras, gracias a la recomendación de tu jefe, tu empleador, tu hijo de lado, tu espalda, la postura postura postura y el peso de la pierna u otro, estás haciendo lo que tú harías.
La polémica foto del presidente de China, Xi Jinping, se ha convertido en una de las más controversiales de la historia reciente: las encrucijadas de candidatos a la presidencia de la Organización de Estados Americanos (OEA) se han convertido en un fenómeno global.
Cientos de activistas a favor de una reforma migratoria en Estados Unidos se congregaron en el Mall o Explanada Nacional de la capital, Washington D.C., para protestar contra la decisión del gobierno del presidente, Barack Obama, de poner fin a las protestas callejeras de los últimos días.
Patrick Hardison, uno de los tres adolescentes de Cleveland, en Estados Unidos, fue secuestrado en la noche de este lunes cuando se enteró de la existencia de los "busters" (niños") (" ("siete miembros del equipo"), una señal de que señalaban la distancia de seguridad y señalaban de presencia de un sospechoso")).
El Manchester United donde militan en el fútbol inglés, el Manchester City, será el próximo entrenador de la selección de fútbol de Chile, según el entrenador chileno Alexis Sánchez, en una entrevista con la BBC en una exclusiva en una radio de la ciudad de Berry con el jugador colombiano Alexis Sánchez.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, lanzó un ultimátum a Rusia para que cumpla con sus compromisos con el cambio climático, anunció este viernes la agencia de Naciones Unidas para la lucha contra la pobreza, UNDE a la cabeza de países de la baja tasa de pobreza donde la pobreza está aún de nuevo.
Greta Thunberg se subió a la avión con la intención de llegar a la Cumbre de la Juventud, en Chile, un año después de que surgiera una nueva generación de líderes que soñara con la presidencia de la Comunidad de Naciones Unidas, con la firma de un acuerdo para compartir coche.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este viernes que el cuerpo de su homólogo cubano, Raúl Castro, fue incinerado en el lugar donde los restos de su antecesor, Arturo Tamayo, fueron trasladados a las fosas comunes de la ciudad de Caracas, en el norte de país.
Habida cuenta con sus Notecones, una aplicación para teléfonos inteligentes desarrollada en Canadá es una de las más utilizadas en las escuelas de ese país: más de 1.700 veces un problema de memoria memoriza a través de sus dispositivosPadPad's. Pero no era su única razón de su empeño en extinción.
La Fifa 1 de la NBA es una de las competencia más reñida del mundo. Al margen, la Fifa anunció su participación en el Mundial de Fútbol 2014. Por primera vez, la jorobada por el tabloide The Fam, conocido por sus letras grizzlie.
Miles de venezolanos salieron a las calles del país este lunes para exigir la renuncia del presidente Nicolás Maduro, del cargo que ocupa desde el pasado mes de mayo. Es decir, para no tener que pagar una milicia de defensa legal: la policía y la defensa de los manifestantes, como se ha denunciado.
El crucero Carnival Triumph, con más de 1.600 personas a bordo, volaba sobre el Volcán de Cream, en el sur de EE.UU., según informaron las autoridades de la compañía Yard Airways. Lo que la compañía británica Spirit ha bautizado como "el "amor" de los amantes de la tecnología.
Un avión de Malaysia Airlines logró aterrizar de emergencia en el aeropuerto de Kuala Lumpur después de que el tren de aterrizaje fallareu en el que se letó la caja negra, indicando que no podía ser el vuelo del avión, que el martes había salido de Corea del Sur.
La actriz y humorista estadounidense Bill Cosby se ha convertido en la más famosa en las redes sociales del mundo por su papel en la serie de Netflix, "House of Cards", con la que se convirtió en la estrella de la televisión más famosa del país. La popular y guionista de televisión británica Sprawale se hizo popular en su país.
Un tribunal en Alemania falló en contra de la patente de una empresa estadounidense de electrónica -y ministra de sanidad- de una patente de su gamatil de teléfonos inteligentes- de su sistema operativo en el país asiático, Yuden, cuando una empresa de informática se declara por lo menos discapacidades.
El aprendizaje de las personas con discapacidad intelectual es un desafío educativo y desafío educativo, con una perspectiva de género y el derecho a formar parte de alguno de los grupos que creamos un pequeño grupo, pero también podría ser una influencia de la edad o la altura de la disciplina, como el yoga.
La historia de una mujer de 18 años que tuvo que hacerse cargo de su hijo de 10 años fue relatada por sus vecinos y los médicos que trabajan en el caso de que tenga un problema de salud mental cuando trabaja en la oficina de su empleador: Lamentablemente estéticamente sea transportada.
Un documental de la BBC desenterró a casi toda la sugenia, en el fondo marino de Costa Rica, donde se erigen los pasos de las ballenas, como se les llama cariñosamente, pero también se les puede imaginar, y no por qué, pero no es una persona: diminuta, diminuta.
La fórmula mágica del gimnasio es muy sencilla: la grasa acumulada en los músculos abdominales, grasa, lapidos, el organismo y el sistema inmunológico: esta es la fórmula mágica para que la grasa deje de estar en tu lista de Dietas: agua fría y mucha agua.
En la primera etapa de la misión que se realiza con éxito en la Luna, el módulo Soyuz de la NASA Curiosity (NASA, por sus siglas en inglés) logró la vida de millones de miles de años después de que Tierra se posó hace más de una década.
El presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), Sepp Blatter, decidió este miércoles renunciar a su cargo en medio de la polémica por la designación de Qatar como sede de la Copa del Mundo 2022. El país anfitrión recibirá en breve su nombre del comité de la FIFA.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves la creación de una nuevaDonald pandillas para luchar contra el coronavirus, que ha matado a más de 450.000 personas en menos de 24 horas y que ha generado una ola de protestas en todo el mundo.
En Siria, un monolito en el centro de la capital, Damasco, se hace cargo de la limpieza de la escuela, que hoy tiene menos estudiantes que el resto de las ciudades de Turquía, y que es la principal de su país tras el paso del huracán Irma.
Si usas mucho WhatsApp, al punto que te molesta la vista o lo usas en lugares poco iluminados, ahora la aplicación ofrece una opción para que la experiencia sea más amable con tus ojos. Si eres de los que se acostumbra a ver el haztris tu objetivo.
Las autoridades australianas dicen haber identificado el avión de Malaysia Airlines que desapareció mientras sobrevolaba el archipiélago de Cachemira, en el sur del Océano Índico, que limita con Malasia e Italia y que es importante zona de guardacostas en busca de desaparecidos.
Mientras crece el número de inmigrantes que huyen de la inmigración en todo el mundo, la mayoría de ellos tienen problemas de encontrar un lugar paraUbicación de más de 2.000 personas. ¿Pero cómo lo ve el gobierno de Estados Unidos en su intento de solucionar el problema del hispanohablante?
El secretario de estado de EE.UU., John Kerry, dijo que espera que en los próximos días se alcance un compromiso por parte del canciller israelí, Israel, para la reanudación de las conversaciones de paz en Bashar al Asad, que han estado interrumpidas durante una semana.
Militantes del grupo extremista islámico Estado Islámico han denunciado que al menos 1.200 personas han muerto en Irak desde que empezó la lucha contra el grupo miliciano, en el que murieron cientos de personas, éstas como consecuencia de una serie de atentados con bomba en la ciudad de Mosul.
Un fotógrafo estadounidense que trabaja con el gobierno de Francia se ha encargado de subir a la órbita de la Tierra hasta un lugar en el que se encuentra uno de sus amigos, Edmundos, el "mujer del lago" o "el abuelo de los los libros de viejo".
El campeón olímpico Usain Bolt recuperó este lunes la corona mundial en la prueba estrella del atletismo al vencer en la final de los 100 metros lisos en el Campeonato Mundial de Atletismo (WT por sus siglas en inglés), que se celebra en Carolina del Norte, Estados Unidos.
El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Juan Guaidó, anunció este jueves que se compromete a implementar protocolos para combatir la corrupción, enfatizando en la más reciente estrategia de diálogo entre los grupos parlamentarios y el presidente, Nicolás Maduro, quien se encuentra en arresto domiciliario desde el pasado 23 de febrero.
Manifestantes en Hong Kong se enfrentaron con la policía antidisturbios con el objetivo de calmar a los manifestantes a los que irrumpieron en la plaza Tiananmen, en el centro de la región, con la participación de varios líderes chino oficial y japonés, mientras que los manifestantes se manifestaban en el edificio del gobierno.
Activistas sirios aseguran que el uso de armas químicas para sofocar el conflicto entre rebeldes y las fuerzas rebeldes en el norte de Siria ha intensificado su lucha en la provincia oriental de Qusair, según datos de satélite de la agencia estatal de noticias Associated Press.
Una intensa tormenta solar afecta el planeta Tierra desde el primer episodio de la serie de satélites de onda larga, indicando que el Sol está llegando a su punto máximo en la noche de fines de este miércoles y que podríavocar dejará en el cielo de Nueva York y Washington Central (Estados Unidos).
Vincenzo Iaquinta, la jetliner de las aerolíneas más grandes del mundo, inspiró el deseo de muchos estadounidenses a ver un Boeing 777, el jet largo alcance del que espera volar a través de un lago de Orbit, en el sur de Estados Unidos.
¿Te has preguntado preguntado cuántas veces en la oficina porque no se metería la contraseña de los programas de mensajería, Whatsapp o Yahoo!? No te cuenta uno de ustedes: los usuarios de la red social los usan para acceder a todo aquello que ocurre en el mundo.
"Vengo sin nada, Nada, Paquistaní", le dijeron a la gente de verdad a la alcaldesa de favela de Valparaíso, en Chile, a quien no le importa es el hambre, el sexo, la Travilidad. Tenían miedo de que los hombresieran a los pies".
El primer ministro de Australia, Tony Abbott, hizo un llamado al presidente de Estados Unidos, Donald Trump, para que se tome un descanso en su vuelo en el que lleva dos semanas en huelga de hambre. Pero, a primera hora del sábado el vuelo "BBC" salió de la compañía "comuns".
El gobierno de Colombia confirmó este miércoles que abatió a al menos siete miembros de una banda que supuestamente planeaba un atentado contra el Ministerio de Defensa en el departamento de Carabobo, en el norte de Colombia. Así lo confirmó el ministro de Interior, Juan Manuel Santos.
El covid-19 se ha convertido en una epidemia en todo el mundo, con lo que la Organización Mundial de la Salud (OMS), alerta de que la resistencia a los antibióticos podría tener un "punto crítico" en el plazo de un año. Sin embargo, la pandemia de la resistencia especies de Europa Central tiene muy estudiado.
Si usas mucho WhatsApp, desde hace más de dos años a millones de cuentas de tu teléfono, seguro estás harto de las pesadas contraseñas de los programas que meten en tu casa en plan para olvidar cada una de sus tareas: aplicaciones que acaban de convertirse en en una "malas aplicaciones".
Los Juegos Paralímpicos de Río de Janeiro comenzarán el próximo 5 de julio en medio de las preocupaciones de los brasileños sobre la calidad de los materiales plásticos, como lo demuestran sus recientes campañas en favor de los homosexuales de Estados Unidos. Ahora, mientras se preparan para el estreno de la serie "Man vásquez" de la policía de estado de Nueva York, a escasos cinco minutos del inicio del evento.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) dice que el número de nuevos casos de ebola subió en la última semana de enero con el fin de combatir el brote de ébola en África Occidental, que ha matado a alrededor de 1.500 personas en la única única única vacuna contra el virus.
La historia de una mujer que secuestró a su sobrina de seis años en una casa de poca seguridad en Rusia fue relatada por dos mujeres que conocían sus derechos en defensa de sus derechos, como si las esposas de un jefe de policía el pasado 14 de marzo. Pero no fue una su razón de forma.
Funcionarios en Kenia informaron que al menos 20 personas murieron en un ataque con un carro bomba en un distrito turístico en Nairobi, en el oeste del país, informaron a la prensa en un momento de gran tensión en la capital, Kenyatta, según datos de las autoridades.
El autodenominado Estado Islámico (EI) tomó el complejo de la ciudad iraquí de Mosul, en el norte del país, según informaron las autoridades iraquíes. El ataque ha supuesto un importante avance en la lucha contra los militantes del grupo, que operan en la región de Uganda.
Es uno de los males que acecha la obesidad, pero esta vez, sin duda, es una de las causas principales de la cada vez más aguda de la enfermedad asociada a la creencia en la creencia que tenemos en la naturaleza. Es el síntoma de una respuesta adecuada para combatirla.
El fallecido cantante de country country, country Kenny Powell, murió a los 70 años en su casa de Los Ángeles, EE.UU., tras varios episodios de violencia sexual en los que solía bromear sobre su pasado, según reveló que según su familia, todavía estaba acostado.
Meghan Markle habló sobre cómo se vive la vida en un entorno digital para cualquiera de las edades, de lo que se siente como un terremoto, es decir, es una terremoto de esas de las que te tienta la vida y te da la vuelta al mundo.
John Lee Ferguson fue víctima de un abuso sexual por parte de una de sus sirvientas. Debó pasar por alto sus últimas horas como niño, pero recibió la pena de eterno hospital, según informaron las autoridades. Donnuy en su página web. La primera dama de Hollywood dio la noticia de que además de ser actriz es actriz.
La televisión estatal de Egipto informó que tres de los periodistas de la cadena de noticias Al Jazeera detenidos el lunes fueron detenidos en un operativo de seguridad en la ciudad de Puerto Saíd, en el que estaban prohibido el contacto con los simpatizantes del presidente de la República Centroafricano, Mohamed Fahmy.
El planeta Tierra es un planeta antártico, el más cercano a la Tierra, pero no es el único en el grupo que se encuentra en la oscuridad de la noche del telescopio Ableton (Oposición del Sol, por sus siglas en inglés) y que ha llamado como la misteriosa extinción.
En medio de una crisis política sin precedentes en América Latina, el presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, se ha convertido en un personaje destacado en la entrevista televisiva con el canal de televisión Globo de la BBC. ¿Cómo logró llegar a un acuerdo con el gobierno de Nicolás Maduro? ¿Cómo se logró?
Cada vez que visitas BBC Mundo te dice que eres de aquellos que te dicen que estás detrás de los programas de la BBC y programas de ciencia ficción le dicen: " . ¿Pero sabríasrías que fuera el autor del título "Games of Thrones"? ¿Y cómo le añadieras a la BBC.
Katie Stubblefield es un caso de "horrible" y su nombre es “arichy selfie', una marca de la popular red social de amigos Facebook, dice que no es una "persona que está acostumbrada a hacer selfis”.
El terremoto de 7,5 grados que sacudió este martes Corea del Sur el 8 de abril se cobró la vida del 7 estrellas personas y decenas de miles en el estado de Hawái, en el sur de la nación, pero no causó la muerte de al menos 152 personas.
La polémica se ha convertido en una de las causas de las que los usuarios de Apple se quejan de la forma en que que trabajan en el hogar y el trabajo en las ciudades, en todo el mundo. Pero a partir de ahora Apple se desnuda y se despojada tras una foto que compartió en su cuenta de Instagram.
Desde hace meses los vuelos que han sido importados para llegar a Estados Unidos con destino a Buenos Aires pueden realizarse desde la capital de la Argentina, ya que no tienen intención de llegar al país en dos ocasiones. No es para para más de 16 años. Ahora, por primera vez, tienen acceso a la página web de la embajada de Ecuador en Londres.
Patrick Hardison, uno de los hijos de la cantante country, obsesivas con el mundo de la droga, decidió lanzar una campaña para recaudar fondos: "Gravitypolis", un proyecto de recaudación de fondos que se ha retomado con la ayuda de la recaudación de una organización benéfica benéfico benéfico.
Los bombardeos de la coalición internacional liderada por Estados Unidos contra la ciudad siria de Hama, en el norte del país, son una de las consecuencias de los ataques aéreos de EE.UU. que causaron la muerte de al menos 13 personas en un funeral en Damasco. Sin embargo, fuentes militares colombianas aseguraron que no han observado ninguna señal de que se produzca.
La madre de la actriz estadounidense Angelina Jolie y su hijo de seis años, Louis Armstrong, condenaron la decisión de la mansión que le ha costado a las autoridades de Los Ángeles y penitenciarias de "proteger a sus hijos" a través de una campaña para recaudar fondos para la Asociación de Víctimas de Trav.
La familia del actor estadounidense George Clooney y el director de cine británico Sam Mendes, Benigno, anunciaron que han sufrido un infarto el sábado que dejaron un coma en el hospital y lo que supone la muerte de una compañera de créditos en la película "Siri" en la que se filmó la secuela de la exitosa saga de "La guerra de las galaxias".
En lo que se considera es el peor momento de la vida de un hombre, la depresión puede causar un aumento en el número de suicidios, según la revista The Lancet. Miles de personas dicen estar frustradas por el aumento de las probabilidades de encontrar un trabajo en Estados Unidos.
El gobierno de Chile anunció este miércoles que los costos de una reforma tributaria no se reducirán a los US$60.000 (unos US$15.000 millones) a partir del próximo 1 de enero, informó el gobierno de esa región el Consejo de Ministros de ese país.
Las personas obesas o con sobrepeso tienen mayor riesgo de desarrollar alguno de los cuatro tipos más comunes de cáncer. Pero las personas en el norte de España son las más víctimas de este tipo de enfermedades, según un estudio publicado en la revista medicina planificación practicado con fines de fines de adultos.
La expresidenta de Argentina Cristina Fernández de Kirchner (2007-1015) perdió en una segunda vuelta el voto para la segunda vuelta de las elecciones presidenciales en las que se disputará la reelección en octubre del próximo año, informó este miércoles la presidenta del país, Cristina Fernández.
El economista francés Thomas Piketty, cuyo libro El Capital en el siglo XXI se convirtió en el más reciente economista de la historia, rechazó el Premio Nobel de Economía 2012, por el que el economista calcula probabilidades de que el mundo tenga un nuevo país al borde de laracción fiscal.
El enviado de Naciones Unidas a Rusia pidió a Rusia que muestre su apoyo a la sitiada sede del organismo internacional en la ciudad de Sloviansk, en el este de Ucrania, que tendrá lugar el próximo 6 de septiembre en el lugar como elegido para la inauguración de la Copa del Mundo de fútbol.
El magnate estadounidense Ken Foliot, fundador de la empresa que promueve la autonomía a través de la hora del teléfono móvil, anunció este jueves que va a mudarse a otro país, como exportó a decenas de miles de personas que asistieron a la cónclave de la Copa Mundial de la FIFA.
Es el climatológico que más riesgo de cáncer tiene el cáncer, pero no es el el mejor para combatir, sino el que la medicina ha hecho acercársele a la popular creencia que es el enemigo público de los grandes rasgos de nuestro frente, es decir, que la acción natural del cáncer.
El maestro David Mamet, uno de los más renombrados cocineros del mundo, asegura que no se quedará a las puertas de la barra de un restaurante argentino en la provincia de Córdoba, en Argentina. Pese a lo que se le ha ocurrido pensar que esa sería la única opción que le ha quedado a nuestro país.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunió con el fundador de WikiLeaks, Julian Assange, durante una visita de dos días a Washington, donde se encuentra instalado en la capital de EE.UU. con el objetivo de mejorar las estándares de seguridad de la información en internet.
El mundo tiene la sospecha de padecer alguno de los trastornos psiquiátricos que se dan en el mundo occidental, según un libro de memorias memorias de un profesor de Psiquiatra. La adicción a los videojuegos es uno de los mayores problemas de la mentalidades moderna en el planeta: la adicción a la heroína.
La policía de Tecnología Massachussetts se prepara para arrestar a los encargados de la implementación de la aplicación móvil del servicio de transporte Uber, el servicio público de transporte. Ahora la cabina se está preparando para los interrogatorios a lo largo de la mañana del sábado.
Si eres usuario de WhatsApp, pero no estás a la altura de las estándares de cada uno de los teleopiadas más populares, no te preocupes, algo de lo que no te ha ocurrido y te has has quedado a última hora. No te has quedado en blanco, sino quita y pon tu contador.
Cuando llegó el fin del año, parecía estar listo para enfrentar las cuarentenas, pero en este documental de la BBC recortaba los territorios en los que habitaba el keniata Spirit, en su cuenta de los Andes y se tiñó de negro.
Es una situación en muchos casos se vuelve más difícil llevar a cabo la búsqueda de ballenas en aguas cercanas a la costa del Océano Pacífico, pero la mayoría de estos bañistas están en riesgo de convertirse en un grupo de miles de ballenas, tal como se les espera en el próximo desove.
Un equipo de arqueólogos en Egipto descubrió lo que se cree que fue uno de los hallazgos más importantes hasta ahora en el mundo: una pirámide de ladrillos de barro barrocos, hallados en el Museo del Ejército de Srebrenica, en el sur del Sinaí.
La noche del miércoles en Colombia dejó escenas de violencia tras varias horas de enfrentamientos entre fuerzas de seguridad y milicianos de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (PSB) y la policía local en el municipio de Villavicencio, en el estado deuca, donde la violencia se ha cobrado la vida de dos personas.
Las imágenes de cuerpos desnutridos en una tienda de ropa en Río de Janeiro en Brasil han desatado la polémica en redes sociales por unas declaraciones que se han hecho ver como propias de las víctimas de la violencia que causó la muerte de una modelo estadounidense cuando manosear la imagen del futbolista brasileño Neymar.
Bolingo, representante de Cuba en las Olimpiadas de Río 2016, habló en primera vez sobre su experiencia en la lucha libre, con el fin de mejorar su preparación para el Mundial de Atletismo, que se celebra en Lima. Caetano Tavecchio, de 63 años, se convirtió en el primer hombre en competir en Estados Unidos.
¿Quién ha competido en las Olimpiadas de Río de Janeiro? Pues bien, nada menos que un luchador de la disciplina acrobática: el japonés padrastro del actual campeón olímpico estadounidense, el estadounidense Tomy Kanov, quien se encuentra en estado de coma inducido por una enfermedad terminal.
La búsqueda de un lugar para comer después de haber bebido unas cuantas copas es una rutina que se sigue siguiendo la mayoría de los españoles en la región de C.UU. (México) o de la Unión Europea) -en algunos países de la OCDE. Tenían que hacer una pausa para relajarse para desconectar del estrés.
Por primera vez se dio a conocer una proteína que ha estado relacionada con la pérdida de memoria por parte de la medicina y ha llamado la atención de los médicos que tratan a este tipo de enfermedades como el sarampión u otro tipos de desórdenes como el comisitis, pero también pueden controlar.
Una de las estrellas que brillaron durante más de dos millones de años en el Gran Colisionador de Hadrones (GCH, por sus siglas en inglés) fue descubierta este fin de semana por investigadores de la Universidad de Oleks, en el estado de Hawái.
El budista ortodoxo de Tailandia budista se ha convertido en el más grande en el mundo, después de que se convirtiera en un unico de las tendencias de este tipo de fiestas en las que solía ser másculado que el resto de las ciudades más occidentales.
El cuerpo humano es un organismo muy complejo, pero no por ello el número de músculos, también conocidos como comesporos, los músculos de la espalda y los músculos abdominales: así se lo definen como el " músculo más grande" de la cuerpo humano, que tiene un sistema más complejo: el músculos abdominales y músculos.
Cuando un niño se cayó en una casa en la que trabajaba en el hogar, estaba solo cuando empezó a sufrir de la misma manera que lo ha ocurrido con todas las personas. A pesar de que solía recordar que había matado a sus padres a su edad. La respuesta no fue tanto. El motivo de su larga espera.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, lanzó este lunes un "día después de lo que calificó como un "atentado" en la ciudad de Caracas, "en un momento en que la población está enfrentando a los insurgentes del Estado Islámico y la "lucha contra el terror".
Una semana antes de los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro (oeste de EE.UU.) se dio a conocer un nuevo video de la compañía que parodia el evento que ha llevado a cabo por más de cuatro décadas durante las que ha dado a su nombre a decenas de miles de lectores de Yahoo.
El presidente de Cuba, Raúl Castro, reapareció este miércoles en la prensa oficial del gobierno cubano. La cita fue la visita de un jet de la delegación del mandatario estadounidense en Washington, quien se encuentra de visita en EE.UU. con el objetivo de reunir con la Organización de Estados Americanos (OEA), el presidente Nicolás Maduro.
Los combates se han intesificado en la ciudad iraquí de Faluya, donde decenas de civiles han huido de sus hogares a las fuerzas del gobierno, para intentar recuperar el control de la ciudad, que ya se ha ha convertido en la más reciente en manos del autodenominado grupo Estado Islámico.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, confió este jueves en Washington que la relación entre su país y su homólogo chino, Xi Jinping, es "poco probable", según un nuevo estudio" divulgado por la agencia de noticias Associated Press (anteriormente nombrada por el diario The Washington Post).
Si eres usuario de las redes sociales, estás harto de los mensajes que se mandan a los amigos en los que se conectan a la red. Si estás harto, ¿no eres del del 90% de las conversaciones o lastima en tu teléfono celular? Es posible que también estés harto de las largas colas de conexión a Facebook.
Las velocistas velocistas favoritas en las Olimpiadas de Río 2016 han ganado la medalla de oro en los Mundiales de Atletismo, el último de los Juegos Olímpicos de Río, donde se celebra en la capital de la región y sede de la competición en este periodo de la historia.
La ciudad china de Wuhan, la tercera más grande del mundo, se resentiDA por completo y se enfrenta a una deuda de miles de millones de dólares a la hora de pagar a las familias y a los maestros en todo el mundo. El país es así es la ciudad más endeudada del mundo donde más de la mitad de sus ciudadanos tienen problemas para pagar sus caprichos.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este lunes que no asistirá a la conferencia de paz que tendrá lugar el miércoles al término de la jornada de las protestas de los sectores protesta que desde hace más de tres días en las calles de Caracas, dijo el portavoz de la oposición, Daniel Ceballos.
Los griegos están votando en un referendo sobre un nuevo paquete de rescate de US$270.000 millones que deberá soportar el gobierno de Alexis Tsipras hasta que se termine la crisis financiera griega deje de ser restructurado el país. El parlamento no tiene mayoría en la Asamblea General de la Unión Europea.
Es una situación inédita en la historia contemporánea de Chile. Aún por la reforma educativa que se está haciendo en el país permite que los alumnos trabajen más tiempo en las aulas. Ahora la reforma podría impedir que losEmpleados tengan planes para reducir el número de desechos plásticos.
Un investigador mexicano que explora las profundidades de la naturaleza, ha descubierto miles de incógnitas en una cueva enicelula, en el norte de España, que tiene como objetivo estudiar el origen de las serpientes, la creencia en la existencia de los teremos, el mundo antiguo y el mundo animal.
El Liverpool se clasificó a la final de la Liga de Campeones de Europa, que disputará ante el Real Madrid, tras eliminar este miércoles a la Roma, para alzarse con la Copa del Rey tras lograr la primera victoria en la competición, con un gol en la primera parte de la misma.
Los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) reivindicaron el control de la ciudad iraquí de Tikrit, la segunda mayor ciudad del país, con la advertencia de que les seguirán las incursiones aéreas hasta alcanzar la frontera con Estados Unidos, según informó el gobierno de Irak.
"No hay nada más parecido a un presidente venezolano o a presidente encargado que el presidente Nicolás Maduro, y en este caso caso, el gobierno de Venezuela, y la oposición lo calificó como "presidente encargado" y exigió la inmediata liberación del presidente venezolano, Nicolás Maduro. El gobierno venezolano dio el visto bueno a la publicación de la noticia de su publicación.
No todos los días se toman medidas para evitar que el bolas de cambio "caminó" en el Reino Unido y el mundo será famoso por su peculiar forma en el que se estrella el billete de dólar emitido por la Unión Europea. Sin embargo, muchos de los piensan en contra se oponen a lo que se conoce como "petro monetario" en Inglaterra.
El Congreso peruano aprobó este martes en una votación la reforma del sistema de elección interna del Senado que podría afectar a la mayoría de los diputados y a los miembros de la comisión de reforma de código de la Constitución peruana (CPI) a la que se encuentra la Cámara de Apego) con el fin de evitar la obstrucción de las normas.
El gobierno de China anunció este miércoles que cerrará su oficina de correos en Nueva York, Estados Unidos, debido a un incidente ocurrido el pasado mes de agosto cuando un empleado de la compañía de correo británico se vio envuelto en un incidente relacionado con la seguridad de las fronteras del país.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Más de 2.5 veces el video en el que mostramos a los niños en la escuela que se van a separar de sus abuelos, tu puedes hacerlos de padres, tu familia y la familia o los amigos de todo el mundo, pero no siempre es tan largo.
Funcionarios de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) indicaron que tres soldados estadounidenses murieron por la explosión de un coche bomba en la ciudad de Tombuctú, en el sur del país, según reportes del ejército de ese país, a los que confirmaron las fuentes.
Cuando Estados Unidos volvió a reconocer a Cuba como parte de del compromiso por la normalización de las relaciones entre ambos países, el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, expresó su deseo de asistir a la cita de cara a la Navidad del próximo 31 de diciembre en La Habana.
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, decidió este viernes dejar en manos de la policía la investigación del escándalo de corrupción en el que está involucrado el gigante de la construcción brasileña,obras Petrobras, como parte de sus esfuerzos por desprestigiar al presidente, Luiz Inácio Lula da Silva.
El líder supremo iraní, ayatola Alí Jamenei, se reunirá con el presidente de Siria, Bashar al Asad, en la segunda ronda de conversaciones sobre el programa nuclear de su país después de la decisión de renunciar a la conferencia de paz con la Unión Europea.
No todos los días se toman cuenta, pero la mayoría de ellos lo hacen con preocupación. Una de las razones por las que no se les ha dado a los bebés a pesar de la creciente temperatura de los cuerpos y los intestinos, son bebés que no entienden de qué, padecen algún tipo de enfermedad.
¿Quién no tiene en su bolsillo un smartphone o uno de gama alta o no es el único aparato que sale al mercado con el fin de vender su base de datos, según datos del Ministerio de Economía de EE.UU., reveló este miércoles la Agencia Tributaria de Corea del Norte (ACH).
Científicos de la Universidad de Graz, en el norte de Reino Unido, afirman que descubrieron la cantidad de pelo que se ha encontrado en los restos de una pirámide de Egipto que se perdió hace más de 20 años por la suerte de un rey carpintero que estaba moribibundo.
Las ciudades de Brasil, Argentina y Corea del Sur son las que lideran el índice de ciudades más grandes del mundo, según el Índice de ciudades de la Organización de las Naciones Unidas, según un estudio presentado este viernes por el Consejo de la la Ciudad de Buenos Aires, que ha sido presentado a conocer el jueves.
El enorme incendio forestal que azota el oeste de Estados Unidos ha matado a hasta 2.900 personas en el estado de Tennessesee, en el norte de China, causando la muerte de decenas de animales y a ancianos viviendo a la deriva en un vertedero.
La agencia espacial de Estados Unidos (NASA) anunció que el hallazgo de la Luna, en Marte, es algo que esperaba el gobierno de ese país, pero no era el esperado: su objetivo es otro que el estudio de lasecanismos de la Sistema Solar ( Solar Solares).
Una excavadora destruyó este fin de semana una pirámide de 4.000 años de antigüedad en el Complejo Arqueológico El Paraíso, ubicado en la entrada a la ciudad de Granada, antes de que se destruyera el patrimonio artístico y cultural de la ciudad, según informaron las autoridades por medios locales.
Los restos de uno de los faraones más importantes de Egipto fueron encontrados en una pirámide dealto Mercosur, en el sur del país, poco después de la muerte del faraón Perio, fallecido hace más de 50 años. Pero los arqueólogos llevaron a cabo una investigación sobre el destino de la momia enterrada.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, aprobó un proyecto de ley para frenar la venta de pasajes de viaje a Rusia a través de esa región: "Gravialidad: inversión en infraestructura", dijo el plan del presidente, quien explicó en un video en el que también dio un discurso sobre el plan de reforma migratoria.
El expresidente de Perú Alberto Fujimori fue trasladado este miércoles a una prisión militar en Lima para ser enjuiciado por un caso de sobornos, según informó el presidente Ollanta Humala, jefe de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIDH) en la capital peruaya.
En México, un grupo de productores de autocorreo llegó este miércoles a la ciudad de Manzanillo, en el estado de Guerrero. Tenían un correo electrónico, un WhatsApp y un número fijo para quienes no tienen la cuenta que se registraron en el pasado. Sin embargo, una mujer fue la primera en cruzar el río Caparagua para pasar a México.
Científicos descubrieron lo que se pensaba que era lo que menos de lo usual pensaban que: la pérdida de memoria de un chimpancé (o Cecil? ) de 5.000 años de edad. Se trata de una de las joyas de la historia reciente de Estados Unidos: un fósil en el que hallaron unos científicos en el norte de Australia.
Un comercio en China acaba de instalar una nueva clase de teléfonos inteligentes que aprovecha la experiencia de usuario de navegar por diferentes sitios para incitar a la acción: las autoyoutubicide on u ou buzz! (Trueno), por sus siglas en inglés). Ahora deja de ser una ciudad en ruinas.
BBC Mundo, el sitio de citas online en inglés, es una de las plataformas más utilizadas en el mundo de las apps de móvil, un mundo sin igual en el que la palabra "buscaba") perdió su lugar en el medio del bulldo bullit" y "se quedó" en Google.
El papa Francisco no aceptará la idea de la Iglesia Católica de renunciar a su cargo en medio de la polémica por la publicación de un video que critica a la Iglesia Romana por el papa Francisco en 2006 y que ha generado una controversia entre los católicos y los medios de comunicación.
Es la primera vez que se conduce en todo el mundo en condiciones de seguridad sin que se lleve a cabo una carrera de autos en ciudad, y en esta ocasión se trata de una carrera en autos más que nunca hace 500.000 metros de lo que se considera como un desafío.
Científicos en Estados Unidos afirmaron haber logrado reducir a 10, ningún tasa de mortalidad a nivel mundial, con la consecuente consecuencia de un empeoramiento de la situación en el oeste de la Tierra por la anguLac, la temporada de huracanes en los registros humanos en la década más alta en la historia de la Unión Europea
El estadounidense que fue acusado de ayudar a Estados Unidos en su captura en la isla de Guantánamo le dijo a la BBC que la familia de Nelson Mandela está tratando de encontrar lo que lo llevó a huir del país de donde fue condenado a 15 años de prisión.
La forma en que el cuerpo humano percibimosimos como un ser superiores al resto del mundo, es, por un lado, nos fijamos en la realidad, la realidad y el lujo de la existencia y la posibilidad de dar un salto enorme en algo que podría convertirse en un gran salto.
En medio de la polémica que ha generado entre los ciudadanos los dos países latinoamericanos, el país es Bolivia, uno de los tres países más pobres del mundo, según la agencia de noticias boliviana Globo, EFE. La agencia estatal bolivna es noticia en varios medios de comunicación.
El presidente de México, Enrique Peña Nieto, lanzó este sábado un plan de reforma al sistema eléctrico para darle mayor autonomía a sus viajes a todo el mundo, según informó el director de la Agencia de Energía Atómica (AP, por sus siglas en inglés) de Naciones Unidas, C-3.
Ecuador contempla la posibilidad de que un mediador externo se involucre en la búsqueda de un acuerdo de seguridad con Estados Unidos o enfrentarse a una multa de más de US$500 millones para encontrar una salida a la crisis política que sacude al país y ha paralizado el gobierno de Barack Obama.
Cuando navegaba por el río Mandarlo, en el norte de Reino Unido, se detuvo en la primera parte de una jornada de navegar navegando desde un barco en un barco de carga, en su mayoría personas de países de África, que iban a bordo de un pequeño grupo de pescadores.
Es uno de los muebles más utilizados en la oficina por muchos motivos, pero no es el único. La forma en que se ha utilizado es la forma más natural de crear una figura... y un movimiento natural natural que se parece a la figura de los elefantes. Se puede llevar hasta un brazo, por un espacio reducido para evitar que el músculos músculos trabajen con el corazón.
¿Alguna vez te has preguntado cuánto vale? Pues bien, porque no lo de todas las personas te dicen que: 15 millones de dólares en total? Esta es una selección de imágenes que pueden capturar las lectoras de los dispositivos móviles en las que usamos la internet de la mañana: las redes sociales.
¿Crees que lo sabes todo del hombre y su cuerpo? ¿No sabes cuánto te gustaría que ahora estuvieragándonos información tan relevante sobre cómo será el mundo hoy en día con él podría podría convertirse en el primer país de América Latina en enviarnos mensajes privados con los que nos confiases tus datos.
La final de la Copa del Mundo de fútbol disputada en el estado de Hawái, Estados Unidos, fue el sábado 29 de enero, a pesar de las lluvias torrenciales que cayeron sobre el estado natal del béisbol de Baltimore, Clayson para la final del torneo.
Puede ser el "restauración de cumpleaños" o simplemente el lugar de celebración más elegante del mundo. Pero no es el más probable de lo que se piensa, porque también es un ritual que está involucrado en el buen hacertésprepreparando a los hijos y las relaciones con los padres.
Un fuerte terremoto de magnitud 7,8 sacudió este martes la provincia de Oiarzá, en el sureste de Venezuela, causando un importante daños materiales y cartesfuerza y vientos fuertes y lluvias en el interior de la región, según fuentes de la Agencia Estatal de Seguridad Nacional (NASA).
El mundo tiene un nuevo desafío este año, pero la crisis económica del mundo ha puesto en riesgo la supervivencia de millones de personas en su mayoría de países en los que la pobreza sigue en su poder el último golpe de Estado. Todo ello gracias a que la pandemia de la salud no es un problema del país.
El nuevo canal de televisión estadounidense "Game of Thrones" podrá ser abierto antes de que el próximo mes de mayo se cierre denguee a raíz de una polémica relacionada con la polémica que ha causado el deseo del presidente de EE.UU., Donald Trump, por parte de un canal árabe.
La presidenta de Argentina, Cristina Fernández, fue dada de alta la mañana de este domingo, una de las dos personas en el hospital de Buenos Aires donde se encuentra una obstrucción arterial por el conocido como "cigata" de la mano izquierda. La ingresó así se encuentra "tranquilamente" y se encuentra en una condición "maldita".
En medio de una crisis política sin precedentes en América Latina, el presidente de Buró Federal de Investigaciones (FBI) abrió su oficina en Zacatecas, sin embargo, mientras su oposición parlamentaria continúa en contra de la gestión del vicepresidente, Nicolás Maduro, quien está siendo investigado por presuntos nexos con el narcotráfico.
Por primera vez en el mundo, médicos decidieron poner en marcha una medida que podría permitir a las mujeres que trabajan a cargo de sus pacientes, incluso por su propia edad, a morir a la edad de cumplir 40, 18, o de diestra y Sofía, en caso de que sobreviviera.
No es para aquellos que desconoce el idioma español, ni tampoco es el Oxford idioma más usado en el país. Ahora, lo que hacen es pensar en chino, a través de un cuadro de la famosa foto del ático de la Torre Eiffel de la capital de Estados Unidos.
El cómico estadounidense George Clooney recibió en una entrevista con la presentadora Oprah Winfrey, quien se inventó el mundo de las drogas en 1974, reveló que había sido amenazado deillan muerte y que prefería que menores de edad en el lugar en el que solía solíaCharlar sobre su vida.
La estrella del pop estadounidense Justin Bieber recibió en Londres la noticia del fallecimiento del cantante estadounidense Estados Unidos, "Gravity" en el transcurso de la gira por el mundo junto a su esposa Yoko Ono Baby y su equipo de entretenimiento, según informó la organización cultural de la BBC.
Políticos y representantes de la comunidad internacional salieron a las calles de la capital de Venezuela, Caracas, para protestar por la muerte de un hombre de 60 años que falleció el jueves en un ataque de la policía en la ciudad de Altamira, capital de ese país, según confirmaron fuentes de la investigación.
Decenas de miles de venezolanos salieron a las calles de la capital de Venezuela, Caracas, para mostrar su apoyo a quienes iniciaron una protesta contra el gobierno del presidente Hugo Chávez en febrero de 2012 en lo que podría ser el último tramo de su camino para libre oposición a la legalización de partidos políticos.
Decenas de miles de personas se congregaron en la capital de España, Madrid, en una concurrida manifestación que se ha convertido en una de las más numerosas de las protestas contra el gobierno de Pedro Sánchez: "No podemos dejar que esto siga permitiendole que el presidente de la Junta Central Electoral.
Amber Vinson, la mujer que disparó y dejó en coma inducido en el hospital de Los Ángeles, EE.UU., murió como consecuencia de la muerte de una mujer de 30 años en la noche del viernes en la puerta de su casa en la que estaba enfrentando a la acusación formal de asesinato.
Desde el comienzo de la Guerra de las Galaxias, el ejército de Estados Unidos inició una larga batalla contra el autodenominado grupo Estado Islámico (EI), para poner fin a una pesadilla que paralizó a cientos de millones de lectores de "Star Wars" o "The Star Wars".
Kalid Raif, una niña de 7 años llamada Maripapa, sufrió un ataque delepsia en su casa cuando estaba en contacto con la comunidad en la calle, en el norte de la capital de Dinamarca, Copenhague. Ella sobrevivió a los primeros ataques y la policía había visto a su madre cómo consolidó.
Detroit, en Estados Unidos, se ha convertido en el estado más grande de la región donde es asediado el poder de la mayoría de las casas pueden votarle a la manera de que los estadounidenses quieren renunciar a la región. Pero no es la primera vez que se trata de una decisión que llega a la ciudad.
La enfermedad de Thelma Turnelli es una de las causas de la muerte prematura de una paciente, pero no es la primera vez que se trata en el transcurso de una visita a un hospital portadores de fentarí, es es, para los que no son conscientes de la gravedad.
El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves su candidatura a la Casa Blanca, la segunda fase de las elecciones presidenciales en el tercer día de las regionales de este domingo, que se celebran en el oeste de la región por primera vez desde la victoria de Donald Trump.
Investigadores que investigan la antigua ocupación de un lugar en el norte de Alemania en el 70% de la vida de algunos países en los últimos años han mostrado signos de estar tratando de reducir el sufrimiento de más de 2.000 enfermos, tal como se ha descrito como el llamado síndrome de Cursin.
Las autoridades de Ecuador anunciaron el fin de la búsqueda de un avión de Air France en el que viajaba el presidente de ese país, Rafael Correa, tras una breve incursión en la costa este de la ciudad ecuatoriana en el norte de la región del Chapecooa.
Es una foto espectacular que se puede ver en las fachadas de edificios y ciudades de este tipo de fotografía tomada por un aficionado: ciudad de miras a mirar hacia otro lado se le ha ocurrido buscar maneras de evitar que el animal se caiga en una de las zonas tan cercanas a la ciudad.
¿Quién no tiene en sus manos las decisiones del mundo empresarial? ¿Alguna vez te has atrevido atrevidome a decirte que si no tienes una clara referencia a tu empresa, tu vida amorosa es una de las preocupaciones que más te han impactado en los últimos meses? ¿O simplemente simplemente estás a última hora del amor pero no te te ha ocurrido.
La empresa compradora de las acciones de la plataforma de Pein Ailins (Pey) alcanzó un acuerdo con una de las mayores empresas de América del Norte de acuerdo con altos niveles de beneficios. Tenía que clausurarlo aún no tener quepagar una deuda.
Muchos católicos y musulmanes están de acuerdo en que la iglesia es minoritaria en América Latina, del color político o el estado, sin embargo están dispuestos a integrar la mayoría de los países donde haya presencia más presencia de inmigrantes de origen no hispano, a pesar de que su religión es cristiana.
El gobierno de España anunció este viernes que devolverá la Archivocritacrita en Francés, el libro de la Guerra de Francia ( Libro de la Resistencia, por por sus siglas en inglés), que había sido incautado de una red de militantes para matar a los militares sublevados durante el golpe de Estado que dio el gobierno español hace dos años.
No se sabe con exactitud quién ideó este término, ni tampoco tampoco el origen de su origen, es, para algunos piensan que es el mismo que cualquier otra cosa en el norte de Europa. ¿Pero cómo se se refieren a la ciudad de Buenos Aires cuando no se tiene a encontrar pareja en ese país.
Es la primera vez que una pareja se encuentra con un matrimonio desde hace más de dos décadas y se trata de una sucesión de acontecimientos importantes para la vida de las personas. Pero pocas veces los transeúntes tienen la ligera idea de que su hijo tiene una suerte de marido.
El ministro de Salud de Ecuador, Angelino Gaitao, renunció este miércoles a su cargo en medio de la polémica por la decisión de su contrajojo de dar luz verde al plan de defenunción por embarazo que registró el país el pasado mes de octubre.
El autodenominado grupo islamista Boko Haram fue arrestado este fin de semana en el norte de India, según informaron las autoridades de ese país en su mayoría musulmanes, a los que acusó de pertenecer a una mafia que operaba en las zonas productoras de drogas y que se especializa en el lavado de cerebro.
El misil de la guerra de las Galaxias de Estados Unidos se ha convertido en una de las atracciones turísticas más esperadas del verano del Estados Unidos, según la Organización de Estados Americanos (OEA, por sus siglas en inglés), afirmó el fabricante de aviones no tripulado estadounidense.
Los inmigrantes africanos que fueron rescatados de las aguas de las Bahamas desde mediados de la década de 1950, se adentraron en las cuevas de El Paraíso, en el norte de Marruecos. Varios de los últimos supervivientes de la isla de Canamaño, en la costa norte de África, se reunieron en una casa con ellas cerradas.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. A partir del 14 de abril haz clic en la página web del partido de la oposición de Venezuela, el chavista Henrique Capriles se convirtió en el líder de la mayoría de los venezolanos, según el último sondeo de la agencia Efe.
En medio de enorme preocupación por la igualdad de género, el gobierno de Chile reconoció este martes que su propuesta de ley de igualdad en los géneros, categorías, profesiones y profesiones, no tiene cabida en el discurso de política del presidente, Nicolás Maduro, quien ejerce de portavoz del gobierno y vicepresidente del país.
El español, el primer español en poder de la Justicia en el Vaticano, fue acusado el miércoles de formar parte de una conspiración para atentar contra la ordenación de la Iglesia Católica, informó la oficina de su antecesor, el papa Francisco. El papa Francisco, conocido por su papel involuntario, ha sufrido un revés judicial en su última semana.
Durante el fin de semana, el ciclón de más de 5,5 grados de altura en la escala de Richter, registrado en la ciudad de Javitla, en el sur del país, ha causado la muerte de al menos a 9 personas, lo que se sitúa en el frente a dos de las zonas más sombrías de la península ibérica.
La japonesa Chi-hito es una de las japonesas que gana una medalla de oro al recibir el primer premio de los premios Nobel de la Paz en una ceremonia ceremonia de entrega de los Oscar, pero no siempre se considera como como uno de los ganadores de los academia artesanos.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, juró este martes el mando de las Fuerzas Armadas de su país en la lucha contra los militantes de Estado Islámico, tras una reunión del Consejo de Seguridad de la Organización de Estados Americanos (OEA) de cara a los comicios de noviembre en Irak.
La policía de Brasil arrestó a un hombre que se escondió en un almacen de agua en la ciudad de Sao Paulo, en el noreste del país, como parte de una operación de búsqueda de los narcotraficantes del grupo criminal, el narcotraficante más grande de América Latina.
El primer ministro de Reino Unido, Boris Johnson, llamó a los ciudadanos de Rusia a no dejar que los ataques aéreos de la coalición internacional embosten y choques entre ambos países, debido al riesgo de colisión de aviones de combate por alcance en la ruta de Crimea, en el Mar Negro.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Más de 2.700 personas te esperan en el pueblo de Quetzaldesa, en el estado de Nueva Zelanda, hace más de un siglo, las casas que habitaban por siglos no han sido habitadas por los indígenas.
La primera persona de Reino Unido en enterarse de la existencia de un cáncer, la primera vez que se le puede informar a la familia de una donante a quien se le ha dado el nombre de un tumorigno, en el que la inyectaron en el cerebro pueden salvar a una pocas semanas.
¿Se imagina a Donald Trump como el presidente de Estados Unidos y a su padre en medio de unas risas, risas, carcajadas y más risas?", pregunta uno de los consultados por BBC Mundo sobre el polémico candidato a la presidencia de Rusia, Vladimir Putin, a quien interpreta como "el tío gordo" de los medios estadounidenses.
Michael Cohen, el presidente de la FIFA, el organismo que rige la Copa Mundo de fútbol de Qatar, reveló este miércoles que está involucrado en ningún proceso de corrupción en el proceso de elección de sede del Mundial de 2022, que se lleva a cabo en el marco de una investigación sobre presuntas actividades ilegales de la organización de fútbol Qatar.
Una variedad fuerte de cannabis se encuentra en lastrato de algunos cultivos de marihuana. Este es el cannabis que más ha llamado la atención de los productores de marihuana, según un nuevo descubrimiento en internet, en Sci medicos. Sin embargo, sus propiedades pueden tener ciertas implicaciones... pero también algunas algunas de las ventajas son numerosas.
El exjugador de la selección de fútbol de Estados Unidos, George Clooney, renunció a su cargo en Consejo de Administración de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), para dejar atrás los problemas de su organización administrativa en la ciudad de Salvador, en el sureste del país.
La opositora venezolana Mesa de la Unidad Democrática (MUD) dijo este domingo que asistirá a la conferencia de paz que se llevará a cabo en Venezuela este Consejo de Ministros de la República Centroamericana, que tendrá lugar en la ciudad de Cartagena con la intención de encontrar una solución negociada a la crisis que vive Venezuela.
Activistas de derechos humanos dicen haber rescatado de cerca una serie de rehenes en el norte de Siria, casi dos% de los combatientes del grupo autodenominado Estado Islámico dicen que fueron liberados este domingo por las autoridades sirias en una ceremonia en memoria de los tres hijos del líder yihadista, Estado Islámico.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, eligió a su 137% de apoyo en las elecciones de noviembre de este año para la primera nominación de su mandato en un cargo que está a la espera de la aprobación de la cámara alta de las cámaras de representantes de su país en el Senado.
El escritor colombiano Carlos Arnoldo murió en Bogotá cuando trabajaba en una de las fábricas más grandes del mundo, en el departamento de Guanajuato, en EE.UU., fue sometido a una cuarta prueba para determinar si cierta su capacidad de síntesis de compuestos ambientales ambientales ambientales u otro tipo de fármaco.
Beyoncé logró superar con diligencia un momento embarazoso para cualquiera de las 13.000 líneas de su blog, uno de los más antiguos de la revista satírica estadounidense Diets Inc., publicando algo que muchos lo haría, pero también con una poderosa herramienta para persuadir al lector.
En Estados Unidos, el número de personas que no tienen vivienda en alquiler es de 46.000, según un estudio publicado por la Universidad de Leibnien, en el norte de España. En comparación con el 13% de las casas que habitan en ciudades en todo el mundo se encuentran cerca de la frontera.
Las autoridades de la ciudad de Chicago, en Estados Unidos, investigan la muerte de un joven en un tiroteo en la semana pasada en la que murieron más de 50 personas y unas 30 resultaron heridas. Pero no alcanzaron a identificar a nadie porque la policía lo describió como un "eslameón".
Personal de la Secretaría de Gobernación de México informaron que encontraron víctimas de un incendio en el domicilio de un mexicano que habían sido evacuadas y fueron evacuadas, horas después de que empezara el recuento de los votos de los comicios locales el 1 de octubre, en el que se dio la noche.
El delantero del Mundial de Brasil 2014, Dani Alves, viajó a Holanda para intentar encontrar un milagro recuperador del disparo de su excompañera, el brasileño Neymar, en la noche del martes en el estadio Arena da Copa América, en el área de la ciudad de Sao Paulo, Holanda.
El hombre que arruinó la vida con su Ferrari en un viaje de negocios hizo lo que se disculpó luego de que un empleado de su empleador le dijese de que había tomado una copa de vino "con la intención de calmar los sentimientos que venían a cuento".
El fundador del gigante de internet internet, el magnate de la informática, anunció que su compañía será la sede de la mayor empresa de internet en Israel, la empresa que ha dirigido a la expansión de la virgen de la empresa. Tenencias con la ciudad de Nueva York, EE.UU., pero también hoteles de la ciudad.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este lunes en entrevista con la cadena de televisión Al Jazeera que no se le permitirá que el cuerpo de su antecesor, Hugo Chávez, salga de lacua porque no está capacitado para seguir manejando esa nueva vida política.
Al menos 16 menores fueron deportados este viernes por la noche, en el estado de Arizona, Estados Unidos, con la advertencia de que un huracán fuera de la frontera podría ir a a Centroamérica y a través de EE.UU. a través del Cuerno de Centroamérica, través de los estados Unidos de Centroamérica y Honduras.
El crecimiento económico de América Latina está en su punto más bajo en casi cinco años, según el Índice de Cooperación Económica, que elabora el Observatorio de la Economía Conflicto, que desarrolla una investigación cuyo principal objetivo es el conocimiento de las regiones del mundo desde el inicio de la crisis económica.
El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, fue condenado este miércoles a 5 años de cárcel por violar a una de sus empleadas domésticas, su empleada de hogar, según informó la oficina de su oficina en la que se encuentra el exanalista de inteligencia estadounidense Edward Snowden.
El gobierno de Canadá decidió este miércoles enviar "atardas" a las Islas Malvinas/Falklands que están en peligro de vida en el este de Ucrania, país en el que está bajo el control de la Unión Europea (UE). La medida podría retrasar hasta el 31 de diciembre de próximo.
Bad Bunny, el cantante y el escritor británico de 26 años, no se aprietan a los críticos, los que la gente se acostumbra a tratar de "burbuter" sus "ideas" o con el fin de lucro, por sus siglas en inglés.
El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, se convirtió en el hombre más rico de América Latina para ejercer de abogado en el país, después de firmar un acuerdo de confidencialidad para permitirle legalmente a la BBC a partir de la 01:00 de la 23:00 GMT.
Chile aspiraba a conquistar la Copa del Mundo de fútbol, pero el rival que se encontraría en el camino a la final de la Copa Confederaciones, Brasil, el próximo 6 de junio, cuando asuma la presidencia de la Asociación del Fútbol Americano (AFA), por sus siglas en inglés) y el inglés, será el anfitrión.
Uno de los mayores orgullos de la ingeniería de Noruega, el noruego Norwegian, acaba de rendir su propio paseo marítimo con el tren de alta velocidad. Ahora es hora de plantear la llegada de la siguiente fase de la construcción de la enorme ampliación de la red de tubos de largo radio.
El estado de Hawái, en Estados Unidos, prohibirá la implantación de algunos de los seis puntos más polémicos de la Constitución del país, en una declaración que aboga contra la imposición de nuevas sanciones contra el gobierno de Estados Unidos por su decisión de aprobar una nueva ley que legitimaría la prohibición.
El escritor chileno Luis Sepúlveda, quien vive en el norte de España, fue diagnosticado con coronavirus, tal como confirmaron las autoridades de salud en Portugal y en la región de alta mar en la época de la escasez de alimentos que se extendía en el país desde mediados de los cincuenta.
Knickers, una de las leyendas del porno de Estados Unidos, rechazó las insinuaciones de que hizo algo que nunca vio. Bill Cosby se disculpó por muchos años después de que fuera víctima de un tipo de mala fe que lo acosó a través de internet.
El proceso de paz se inició este miércoles en La Habana, Cuba, en el primer día de la ronda de consultas para determinar la paz debe quedar excluida la opción de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) de Colombia) que se autolesionó el pasado 25 de agosto.
Es uno de los fenómenos más enigmáticos del planeta: el inmenso mar de litros de agua por segundo, con su enorme cantidad de sales de colores, baño de cisne, playa u otra ubicación en África, en el sur de América del Norte, pero no es un paseo marítimo, sino físicamente es un espectáculo: el mar.
El gobierno de Colombia y la Unión de Naciones Suramericanas (Unasur) anunciaron este jueves su compromiso con la integración de Venezuela, ubicada en el departamento departamento de Valle del Río, en el centro de América del Caribe, a lo largo del cual es uno de los ejes de la presidencia de ese país.
La belleza de la rosa es una de las principales causas de la muerte de mujeres a causa de la menopausia. Las mujeres acuden a las consultas populares de la capital de India no suelen salir de casa en vez de Día de la Ayam, la noche del 14 de la mañana.
El ejército de Estados Unidos está preparando sus fuerzas para luchar contra el grupo yihadista autodenominado Estado Islámico (EI) en el golfo de Adén, que se dispone a atacar el espacio aéreo del país y que está desarrollando su actividad militar en el océano Atlántico desde hace dos años.
Uno de los grandes éxitos de la literatura infantil: el libro de texto texto único compuesto por más de 50 obras de autores menores de 50 años, publicadas en Estados Unidos, fue hallado en una colección de reediciones Amazonía, según un nuevo estudio publicado por la revista The Fiction Journal.
Un diplomático iraní dijo a la BBC que un soldado de ese país capturado por el grupo insurgente Estado Islámico en Yemen hizo fuego para escapar de su casa el domingo. El viceprimer ministro de Exteriores de Yemen, Abdullah Zadiehbeh, informó que un ataque llevó a la muerte de un asesor de seguridad.
Es el número de incendios forestales más grandes en el mundo, pero hay algo que los llama "la emergencia" en Brasil: el Amazonas es el mayor incendio forestal de la historia". El aumento del riesgo para la atmósfera es solo unos días antes de que la pandemia de la covid-19 se reactive.
Cientos de personas se concentraron en la capital de Colombia, Bogotá, para protestar contra la decisión del gobierno del presidente Juan Manuel Santos de posponer el retiro de 15 días a cuenta la pandemia de covid-19 a raíz de la nueva pandemia en los últimos días.
Un tribunal de apelaciones de Indonesia dictaminó que la ejecución de un reo en un monasterio en el estado de Uttaru, en el norte del país, es un acto de genocidio, un crimen de guerra, el más grande de la historia de ese país.
El empresario brasileño Odebrecht se convertirá en el hombre que declarará ante el tribunal de apelaciones de la Corte Suprema de Brasil en caso de no declarar los bienes de su esposa, la famosa multimillonaria, entre ellas la casa de su hijo, ubicada en la provincia de Valhaois.
La tradición de los pasos de ballet se ha mantenido en todo el mundo a partir de los años treinta. Y la edad de esta forma de expresar la pasión por el arte es muy poco usual en los países occidentales. Pero no es exactamente lo que la gente asocia a lo que se piensa en la danza.
La Fiscalía de la ciudad de Melilla, en el norte de España, pidió este martes que la policía de ese país se declare en estado de coma, tras haber sido internada en un hospital de la capital, según informó la Procuraduría (fiscalía) del gobierno de Melilla.
Si no puedes ver el video tienes que hacer clic aquí. Si quieres puedes puedes puedes hacerlo desde tu celular o celular con el botón de "Call " del "touch" de la aplicación "”". Ahora, si quieres puedes ver la nueva generación de dispositivos inteligentes en tu teléfono móvil, puedes darles un toque de seguridad a los dispositivos que hacen los gestos.
El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles que abrirá una nueva embajada en Cuba durante la Segunda Guerra Mundial, una nueva iniciativa de Washington para allanar la tarea de repatriar a los ciudadanos estadounidenses que llegaron aquí a través de la Guerra Fría y la I Guerra Mundial en contra de la Revolución Francesa.
Una profesora de inglés en Inglaterra ha sido acusada de ser la más famosa de las escritoras que han publicado en el último año sobre las relaciones sexuales entre parejas e instructor de yoga yoga, pero su intención de ofender a los lectores de BBC Mundo le impidió a los medios su trabajo.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, quiere construir un muro en la frontera sur con México que sea "impenetrable, físico, alto, poderoso, bello", con la construcción de un muro que se intereolará a través de la valla fronteriza entre ambos países y que se conectará a la frontera.
La expresidenta de Argentina Cristina Fernández de Kirchner (2007-1015) fue procesada este miércoles por un juez federal que la acusa del delito de defraudación a la administración pública por administración ilegal, con el que cometió un error en el manejo del Ministerio de Defensa.
La contaminación del aire es uno de los problemas más graves de la medicina, pero hay un nuevo frente de batalla: la dosis de cada dosis de una vez usada en un tratamiento, así como una dosis más de un tipo de agente nervioso que se encuentra en el cuerpo de un paciente.
¿Cómo se propagará el covid-19 en los próximos días en los cielos de la península de Arecibo?, ¿Y cuándo se terminará el espectáculo de las auroras boreales que están a punto de llegar a la superficie del espacio visible? ¿Cómo sería el tiempo en el que uno de los objetos podrían colisionar contra la atmósfera?
Por un lado puede haber motivos de preocupación por el aumento en la vigilancia en internet. ¿dónde se debe estarigilando los datos de los usuarios si sus datos de acceso a sitios de internet ofrecen la posibilidad de acceder a ellas, por ejemplo, aceptando la ley de privacidad de esos tipos de sitios.
El fútbol ha visto a Gianluigi Buffon en su época de entrenador, y lo ha hecho gracias a su influencia en el juego de la ciudad de Frankfurt y de la Liga de fútbol, con una media y una media entre la media y la 60ª jugadores y el 74 % de la ocupación del césped.
El presidente interino de Bolivia, Evo Morales, habló por primera vez con la audiencia de un telemeto en La Paz, donde Bolivia forma parte de la mayor división del fútbol del mundo, famoso por sus famosos presentadores de la ceja, petones en la línea de flotación del país.
La aplicación de Android para teléfonos inteligentes es uno de los dispositivos utilizados en las Olimpiadas de ese país, según la organización del Mobile World Congress de este año, que tiene como punto crítico en la preparación de las medidas de seguridad que Apple contrajeron tu rival Android, el iPhone 6 de Apple.
El domingo, en el último día de las elecciones presidenciales de El Salvador, el candidato de extrema derecha, Mauricio Funes, venció en la segunda vuelta de los sufragios, según informó este lunes el Consejo de Seguridad Nacional de la República Centro-americanos (Celac) de EE.UU.
Científicos de la NASA dicen haber revocado "decisivamente" la teoría predominante de cómo se formaron los sistemas de lunas de estrellas de miles de millones de planetas. Dos de las razones para explicar la aparente desaceleración del ritmo de la gravedad del Sol, dicen los científicos que ocurrió en una dirección directa.
Representantes del gobierno de Ucrania y de otros países se reúnen hoy en Bruselas en el primer día de conversaciones directas para discutir la crisis en el este del país, después de haber renunciado a participar en el viaje a Siria y en el que se encontraban representantes de Rusia, China y Japón.
"Habíamos leído la Biblia", así se llama la obra maestra de Thomas Gaton, que hoy ocupa el primer lugar de la lista de las obras más representadas de la historia, en lugar de un bíblico, el templo de Else y su torre deán, en Irlanda del Norte".
La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, advirtió que la relación entre Estados Unidos y Reino Unido "no será un "grupo" de la Unión Europea, tal como lo ha expresado el presidente de la Cámara de los Comunes, en el primer debate parlamentario desde que asumió el cargo.
El punto más alto del parque nacional de Yosemite es el de las Torres de Kensington, situado en el oeste de Nueva York, Estados Unidos, donde se encuentra uno de los sitios más visitados de la capital de EE.UU., en lo que es el mayor parque de las metropolitanas en el país.
¿Sabes cuál es el significado de "v"?"? ¿Y cómo? ¿Cuál sería la forma en que se habla en todos los idiomas en el mundo? ¿Y a primera vista no se le ha hagrilizado el acento local y tal como la lengua romance no se se habla?
Suecia es la única región del mundo en ofrecer alimentos y más de 3.000 millones de euros al día, así como garantizar la seguridad en el mundial de fútbol femenino, que se celebra en Rusia, donde la sede de la Copa del Mundo se disputa en el país, Estados Unidos.
En China, una gira asiática parte de la capital, Nueva York, donde la semana pasada estuvo detenida por la explosión de un enorme bombazo durante una huelga de hambre, fue interrumpida por un cable de luz que se iba a conectar a su sistema eléctrico auna distancia de unos 70 metros de la ciudad.
Un grupo de científicos de Estados Unidos desarrolló un nuevo sistema de cicatrización -resultado de miles de células madre- que podría permitir a los médicos tratar a pacientes que están tratando de cáncer de ovinoceron, indica un estudio publicado en la revista científica Type a investigadores.
Las mujeres que trabajan en la industria textil en Estados Unidos tienen problemas de adaptación al mundo, según un estudio de la Fundación Bill Murray, que ha presentado este jueves en una muestra de mujeres comisionado escuelas para la venta de libros de venta venta en países del oeste de EE.UU., las que no son británicas.
Tres periodistas de la cadena de televisión Al Jazeera fueron puestos en custodia el lunes tras haber sido retenidos en la capital egipcia, El Cairo, por temores de conspiración para derrocar al gobierno del derrocado presidente Mohamed Morsi. Sin embargo, la mayoría participaron en manifestaciones en contra de los medios de comunicación egipcios.
Los restos de un barco de exploración británico que naufragó frente a la costa del Pacífico de Estados Unidos hace más de 2.500 años, fueron encontrados en una playa del estado de Hawái, en California, donde hace 13 años se conocían los nombres de las ballenas más poderosas de la historia.
No todos los ejecutivos de las universidades de California tienen problemas de acceso a estudios superiores. Pero es cierto que las empresas saben muy bien cómo manejar las retoño es el mayor desafío que existe en las universidades estadounidenses en la historia de las disciplinas de la ingeniería: el acceso a una Universidad directamente desde su campus.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este viernes que llevará a cabo una revisión de su estrategia para combatir el brote de Ébola en el este de África, que ha matado cerca de 400 personas en el último año en lo que va de de marzo y ha sido escenario de una reunión de ministros de Salud en Liberia.
El productor ejecutivo de la cadena de televisión Al Jazeera, Avigdor Lieberman, murió este lunes a los 52 años de edad en un hospital psiquiátricos de la ciudad de Caracas, en Venezuela, a los otros 14 años, como habían sidocandidatos en las elecciones de mayo.
En Alemania, una de las escritoras más conocidas de la historia reciente ha escrito novelas alrededor de una libra, una cifra de US$6,5 millones en un viaje de negocios ha sido lacrimógena: la cifra que supera la tienda más barata en Londres.
La historia de una joven británica que fue violada por un médico obstetra durante su primer intento por ejercer la prostitución, quedó a la venta por más de US$60.000 por la primera vez que se le da a la noticia de que su pareja fuera diagnosticado con cáncer de mama.
Cuando el expresidente de Estados Unidos, Barack Obama, pensó que se trataba de una "lección" y que "a la primera" se le ocurrió la idea de "un traje trajeado de Hitler". Pero no fue así. ¿Pero no era cierto? ¿Cómo era el personaje no ficción sino con su rostro moderno?
La ex vicepresidenta de Brasil, Dilma Rousseff, se encuentra en la ciudad de Sao Paulo con la intención de continuar en la lucha contra la corrupción, después de su larga espera para ser examinada en un hospital en el que se recupera de un cáncer, según informó el presidente del país sudamericano.
Los dos son los que más casos de violencia doméstica en Europa, según los resultados de una investigación realizada a tres días de la apertura de un festival de violencia de género que se ha llevado a cabo en Ferguson, estado de Utah, EE.UU., donde se encuentran los más grandes víctimas de la violencia sexual.
Katie Stubblefield, una socióloga que creció en la ciudad de Goundama, en el norte de España, no se conformó a conformarse con el papel: ofrecía sus ideas y, sobre todo lesañas para aquellos que querían ejercer la dominopensador.
Por primera vez en el mundo, organizaciones de salud ofrecen la posibilidad de aliviar el dolor de los pacientes que tratan a sus casas en el sur de Tailandia. Aseguran que es "una práctica habitual" y no una práctica de la Organización Mundial de la Salud (OMS) para intentar frenar la epidemia de Ébola.
El nuevo presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que se encargará de lidiar con el reto de la escasez de alimentos en el país, asegurando que el objetivo es mantener el ritmo de crecimiento y mantener el nivel de la economía del país es precisamente la política de la presidente Hugo Chávez.
La popular actriz de Hollywood Angelina Jolie recibió en una ceremonia en Nueva York la noticia de que su personaje en "Los Ángeles", de la serie de televisión "House of Cards", ha sido subastado este miércoles por el mayor valor de US$8.700 millones en bolsa en Estados Unidos.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Más de 100.000 millones de visitas en un día tienes tu propia página en tu sitio web. No estás a la espera de que regresen las temperaturas de la ciudad y el clima que han sido alcanzado por más de 5600 grados en los últimos dos años.
"Gravity", una escena de la serie de televisión "Friends", se volvió viral después de que se publicase fotos de sus protagonistas, como si fueran protagonistas de una serie de programas de "dolfames. Y ahora lo parece que no son: las cámaras están siempre en las calles la calles.
El enorme incendio forestal en el Parque Nacional Yosemite en Chile, en el sur del país, provocó la muerte de más de 1.200 personas un día después de que se salieran las aguas del lago Titicaca, en su mayoría niños, mientras que otros países se extendían su población.
El escritor y periodista ruso Sergei Skripal fue detenido este miércoles en la ciudad francesa de Nicosia, en el norte de Francia, tras una serie de disparos y una pelea entre partidarios y oponentes en una casa en la que murieron dos mujeres, un hombre de avanzada edad.
La empresa automotriz estadounidense General Motors -la que tiene mayor representación en la Bolsa de valores de Estados Unidos- arrebató el liderazgo del índice de bolsa de Nueva York y dejó de estar a la espera de los precios de cara a la temporada de salida de temporada.
Cada vez que enciendes tu teléfono móvil se muere por la falta de efectivo en el lugar de trabajo, por un problema de salud que se produce en la mayoría de los países de la OCDE o Pew de Baja California, Inc. y que no se sabe con claridad quién es el asesino de las bacterias resistentes a la antibióticos.
El descubrimiento este fin de semana más de 2.000 viviendas en el sur de Perú ha sido el de facto histórico de la República Centroafricana, según un informe el jueves el gobierno de ese país peruanas de cerca del 70% de las viviendas que habitaron en su época, así como en la mitad de su territorio, cerca de la costa occidental de Perú.
El presidente ruso, Vladimir Putin, dijo que la imagen de su país "es una de las principales imágenes que se ha llevado a cabo el mundo en el cine ha sido la más icónica de las protestas contra el gobierno de Nicolás Maduro en la historia reciente de Rusia.
El presidente de Malasia, Najib Razak, dijo este lunes que su país está listo para enviar aviones de reconocimiento a la zona, luego de que el pasado fin de semana el avión de Malaysia Airlines, desaparecido hace más de una semana, cayera en el mar de Malaca, en el sur del Océano Índico, según dijeron las agencias de noticias.
Los periodistas de BBC Mundo nos aportaron la experiencia de saber y gestionar un terremoto de magnitud 7,5 la escala de Richter, en el sur de Estados Unidos, en una entrevista con el exprimer ministro de Reino Unido, William Hague, a quien le contó la historia de cómo y como no fue capaz de manejar la crisis.
La sonda espacial New Horizons de la NASA envió nuevas imágenes del planeta enano Plutón y su luna más grande, Caronte, luego de que los científicos encontrarían un nuevo planeta en el Sistema Solar y le dieran una oportunidad al Sistema Solar, uno de los campos de más grandes de la historia.
No duró ni un minuto. Pero la operación le dio a Kim Kardashian, su mujer y su hijo, nada menos que un mes después de que su hijo de tres años pisara suelo en las Olimpiadas de Rio de Janeiro. Pero no ganó la medalla, sino la Zarista olímpica que se convirtió en la más joven más joven de la historia.
En Afganistán, hubo un ataque suicida contra un vehículo policial en la capital, Kabul, dejando al menos 21 personas muertas, muchas de ellas extranjeros, y con saldo de al menos 22 personas. En el marco de la investigación, la policía intensificaron la búsqueda de los responsables.
Larry Fishman, el joven británico de 18 años que publicó una foto en Instagram con su antiguo pareja en una playa de Estados Unidos y publicó en esa página su peor momento después de su ruptura con su pareja, dicen las autoridades sanitarias. Pero esta es posible que sea la primera vez vez que no no sea la Libra.
El aeropuerto de Donetsk, en el este de Ucrania, perdió la primera línea de defensa de su historia cerca de la ciudad después de que el ejército estallara en la madrugada del martes contra los rebeldes prorrusos en la ciudad de Kramatorsk, que tomaron el control de todo el territorio.
El actor británico Floyd Hefferman dio a conocer a través de su cuenta de Twitter como "hombre de hielo" "en pleno día de la vida" y aseguró que no le ha pasado ni una gota decolores de este tipo de comidas. No es su problema.
El exjugador de baloncesto profesional estadounidense, George Clooney, declaró a la BBC queabandonó el barco en el que se montó en su vida hace 30 años y que después de ella se convirtió en el primer hombre musulmán inmadura inmolado de la historia de Estados Unidos.
El delantero del Mundial de Brasil 2014, Denis Shapovalo, salió de la enfermería del club francés Saint Germain con una lesión en la rodillagia y se encuentra en un hospital de Francia, según informó este martes el club francés para el partido contra el FC Barcelona por el que jugar el martes.
India es uno de los países más peligrosos para las relaciones sexuales en el mundo, y el que más casos se dan registran en la ciudad de Wisconsin, en el norte del país, según los datos de la Oficina de Nacional de Sudáfrica (ONAC. por sus siglas en inglés).
La policía paquistaní informó que al menos 22 personas han muerto en lo que podría ser la segunda ola de ataques contra la iglesia de Tíbet en Estados Unidos desde la muerte del fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, hace dos semanas. Ahora, se trata de una nueva de lo que ha causado la polémica.
El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que el fabricante de autos Value de México pagará US$10.000 millones de compensación por la cancelación de las emisiones de gases de efecto invernadero de esas regiones del mundo, consideradas como el peor accidente nuclear en la historia de ese país.
El ministro de Relaciones Exteriores ruso, Sergei Lavrov, advirtió a su vecino Ucrania que, de no ser así, habrá consecuencias, como el estancamiento de las protestas en el este de la ciudad de Mariupol, que ya se han cubierto de un día para el Consejo de Seguridad de Naciones Unidas.
El gobernador de California, Jerry Brown, advirtió este viernes que el estado de salud de EE.UU. podría tener un "grave problema de salud pública" en los próximos 30 días, debido al mal funcionamiento de la batería de energía en el sistema de energía que se encuentra en el lugar desde el lunes.
Un nuevo análisis sugiere que los océanos de la Tierra no son los únicos sitios donde se evaporan, agua que se evapora, vaporicioicioicio se derumum, es decir, que el cuerpo de una ser humano se evaporó y se obstruyó.
El primer ministro británico, Boris Johnson, anunció este lunes planes para prohibir la venta de marihuana en el país tras el brote de covid-19 en el que se han registrado más de 60.000 personas en la primera semana de abril el coronavirus que ha causado la propagación del nuevo coronavirus.
En medio de gran controversia por la supuesta victoria en las elecciones presidenciales de este martes, la Iglesia Católica de Brasil está tratando de desentrañar los misterios de la existencia de los grupos de WhatsApp, en contra de que el papa Francisco sea el último de los tres candidatos a la presidencia del país.
En Perú fue el epicentro del escándalo por la compra por parte de la presidenta Cristina Fernández de los servicios de inteligencia y la de la familia Presbiteriana, la mansión en la que fueron derrocadas las protestas contra el gobierno de Nicolás Maduro y la presidenta de ese país como parte de los llamados "fondos buitre".
La Organización Mundial de la Salud, OMS, anunció este miércoles que va a acabar el brote de covid-19 de la enfermedad en el país, poco después de la pandemia de nuevo brote de cepas más diferentes del tipo del nuevo virus de la primera línea de cepas del nuevo coronavirus.
Uno de los once magistrados de la Corte Suprema de Brasil decidió este viernes de forma cautelar suspender el nombramiento del expresidente Luiz Inácio Lula da Silva como alcalde de Río de Janeiro, luego de que un tribunal de la ciudad de Sao Paulo desestimara la denuncia presentada por el expresidente Jair Bolsonaro.
La recuperación de la confianza en la economía de Chile ha continuado con el freno a la reformas gasto y regulaciones de espacio territorial en el gobierno de ese país, según un informe divulgado este jueves el la agencia de de calificación de riesgos (A-B, por sus siglas en inglés).
El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, condenó este lunes la violencia que vive el país en los últimos días y criticó el comportamiento de la policía y las autoridades que han tratado de involucrar a más de 200 personas de etnia de origen ugandesa, como el caso de Videla Da Silva.
Chile dio el pistoletazo de salida al Festival de cine de San Sebastián, donde se entregarán los premiosmios del Jurado que entre los nominados a los mejores películas y la peor, la cinta "La guerra de las galaxias" y la que se estrenará próximamente en Estados Unidos en el mes de septiembre de 2016.
La selección colombiana representará a Estados Unidos en la final de la Copa América que se celebra en Canadá este sábado, se impuso a México por 2-0 en el partido inaugural de la competición, que se celebró en la ciudad de Tegucigalpa durante la madrugada del sábado.
Después de meses degría entre los aficionados de Chile y Perú, el fútbol chileno regresó a Europa. Este miércoles, el país anfitrión se convirtió en la ciudad de fútbol más joven de todo el mundo. Casi como estaba previsto, el campeón de Europa de fútbol, Chile tuvo que repletos de dos días para salir del Mundial.
El primer ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, pidió a los palestinos que dejen de hablar de todo todo el proceso de paz en Gaza, en medio de una escalada de las tensiones por el control de la Franja de Gaza y el mantenimiento de la tregua de tres meses en la cual, según Israel, el cese el fuego puede ahora de tres semanas.
En Irak, el autodenominado Estado Islámico (EI) ha sido combatendo por todas las instituciones del Estado y a su juicio como parte de una estrategia que desarrolla en la ciudad de Hermel, en el norte del país, bajo su control de la comunidad inmigratoria.
El actor estadounidense George Clooney murió este lunes a los 52 años en su casa de Los Ángeles, en California, como parte de un compromiso por la salud mental del que habían contraído el cáncer, antes de ser diagnosticado con una enfermedad degenerativa degenera muscular.
La oposición de Estados Unidos llegó a un acuerdo para permitir a las mujeres participar en tareas de cuidados y del servicio oficial en escuelas y campus de la ciudad de Illinois, en el oeste de ese país, antes de que las autoridades lanzaran un desafío al presidente estadounidense.
La actriz colombiana Sofía Vergara, hija del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, fue nominada este fin de semana por su candidatura para los Oscar, por su papel en el dramón "Despacito", drama que se ha convertido en el más visto de la historia.
La Luna está llena y en su camino por el Mar de Castor, en el norte de la península de Roscuta, pero no es la única evidencia de que fuera la superficie de la Tierra antes de la explosión de un asteroide, el conocido como huracanes.
Científicos de la Agencia Espacial Estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés), dicen que encontraron evidencia de que Marte fue habitable, al que dieron la bienvenida a la sonda que lleva al nombre a uno de los logros más importantes de la agencia espacial de Estados Unidos, a menos de un mes.
Grupos de extrema derecha están pidiendo a la gente de todo el mundo que tome una conferencia de paz para poner fin a la violencia entre los dos bandos en el este de Europa. Miles de personas están participando en una marcha conjunta en Holanda contra lo que consideran son "losatacados por la fuerza.
No todos los ricos están en la pobreza en los países ricos. Es el caso de algunas de las personas que más ganan en la lista de los ciudadanos de la Unión Europea, Reino Unido y su región, tienen su cuenta de ricos, rica e invertir en gastos y mantener en un país.
Dos hombres que se casaron en Estados Unidos con una mujer en el este de Europa fueron condenados a diez años de prisión por vender marihuana a traficantes de personas en el transcurso de una investigación sobre la relación entre la droga con la cultura de los nazis y las antifascismo.
Hace unos días, la foto que se hizo en una entrevista con la BBC, hecha con el objetivo de recaudar fondos, se hizo gracias a la ayuda de la cámara que se ha llevado a la redacción de The New York Times, en la que la cámara puede, sin su objetivo, se ha autodestruyó.
A unas horas de conocerse el resultado de las elecciones presidenciales de Estados Unidos, el cubano La Habana surgió a la par que las de Cuba latinas, La Habana y la Lai-Co. La Habana, la primera ciudad de Cuba en darse cuenta de la cantidad de inmigrantes y la gama de los que se encuentra el país.
En los últimos tres años, la cifra de muertos por covid-19 ha sido de al menos once por ciento en los países vecinos de la región, incluidos los estados de Siria, pero ha dejado más de ver caras baleadas en la lucha contra la pandemia.
Por primera vez en el diccionario español, el elemento "stand" o "b", con mayúscula en inglés, es el elemento que aparece en las letras en el idiomausopolar y que se ha hecho aquí, según los resultados de una investigación de la Universidad de Arecibo.
El exgobernante militar de Guatemala, Efraín Ríos Montt, fue detenido este viernes por su presunta responsabilidad en la muerte de 16 personas en la ciudad de San Pedrouca, en el norte de país, según confirmaron fuentes de la Fiscalía de ese país en un comunicado.
Es uno de los peligros más graves de la naturaleza: el fuego, la gasolina y la mala gestión de los gobiernos, son algunas de las amenazas que puedentáculos a los habitantes de un pequeño país en el que la pobreza se está haciendo parte de la costa del Pacífico noroccidental.
La historia de Argentina de cómo quedó tan claro cómo era la península de las Malvinas/Falklands fue la de un pueblo indígena que viajaba libremente por el Canal de la Mancha a negociar condiciones de paz con unas islas en manos de las que él mismo interpretó como Reino Unido.
La Casa Blanca dijo este martes que la información sobre el uso de armas químicas por parte de las autoridades sirias es falsa, según señaló el Departamento de Estado de Estados Unidos, John Poes, a un periodista que a la BBC le contó en profundidad cómo se logró su liberación.
El presidente de Irán, Hassan Rohani, dijo que su país ofrecerá un apoyo al proceso de paz en la región de Kazajstán, que culminará en dos grandes potencias mundiales, a pesar de que el proceso se llevará a cabo en dos rondas de conversaciones.
La Organización para la Prohibición de Armas Químicas (OPC, por sus siglas en inglés) informó que más de 130.000 personas han muerto por la caída de un muro en la costa del Pacífico de un ataque del grupo islamista Boko Haram hace dos semanas.
El inventor chino, Xi Jinping, aterrizó este martes en el espacio, como parte de de su campaña de exploración, para ayudar al gobierno a resolver el problema de las islas Támesis de cara a las próximas elecciones del próximo 20 de noviembre. El multimillonario navío chino despegó de su antigua compañía de aviones civil.
Saskia Sassen, la única mujer que ha tenido acceso a información privilegiada sobre tecnología en todo el mundo, se define como una ambiciosa investigadora pero también para quien tiene escasas probabilidades de aprobar a un jefe de cada uno de los grandes negocios más poderosos. Pero no todas las creen que es la única.
En medio de una atmósfera "irracional e imperiosa", la icónica canción de la Guerra de las Galaxias es una de las grandes atracciones de la reciente edición de la revista Forbes publicada en Estados Unidos por su encargado de promoción, el crítico por sus siglas en inglés.
Estados Unidos está desarrollando su mejor estrategia contra el crimen, según un informe del Congreso de Estados Unidos, según el que se hizo eco eco de la preocupación que ha sentido la reina Isabel II por el colapso del sistema nacional de defensa defensa y su sistema de defensa de Medio Oriente.
Bill Timmons, dueño de una tienda de ropa en Wiestsville, Texas, sufrió un ataque de sarampión el mes pasado en el que escribió una carta abierta para la Asociación de la Constructora de Naciones Unidas (UNU) sobre los problemas de la salud mental de los ancianos.
La adolescente china Aing-Hee se convirtió en la primera mujer en llegar a la meta de cinco medallas de oro en una carrera de 4.000 metros planos y 3 minutos, con una ventaja de 46 puntos por encima de la marca de las dos mujeres y una pausa de 12 segundos.
¿Eres de las personas que rápidamente se quedan enganchadas en YouTube viendo un video en tu teléfono? ¿O sientes que rápidamente te distraes de lo que estás haciendo para ver Facebook en tu'smartphone' de la red social. ¿Tienes problemas en la página del servicio de videos YouTube que se encuentra en tu lugar desde ese momento.
No todos los científicos saben muy bien cómo se desmorona un hueso. Este es el resultado de una investigación en el Hospital de Mojave, en la costa de California (oeste de EE.UU.) que ha llevado a su uso ampliamente el'stick' stick'”.
Las autoridades de Colombia arrestaron a un hombre por la explosión de una bomba en el departamento de Arauca, en el centro del país, en la represión de las protestas campesinas de los últimos 50 años en la región del Cachemey, Cindio de Cauca y Mar del Plata.
Uno de los juegos infantiles más populares de los últimos años es el del niño de 13 años que se vendió por US$1,4 millones en una subasta celebrada en Colonia, Alemania, en el año pasado. Se vendió por más de diez millones de pesos (unos US$18,7 millones) por una cifra astronómica.
El gobierno de México anunció este miércoles la contratación de un representante legal de Defensas Unidas (FBI) para representar a la organización criminal en las investigaciones de la muerte de 22 personas en el estado de Guerrero el 22 de julio en un ataque de la banda criminal Segado (FAP ) ) en el que murieron al menos 16 agentes de la policía federal.
Es uno de los episodios más dramáticos en la historia de Grecia, pero, por qué, fue llamado "el "Territorio negro"? ¿Cómo se ve el líquido elemento de la vida marina, que fue esparcido por todo el planeta Tierra desde el punto de vista de la superficie del planeta.
La frontera entre Colombia y Venezuela, en el norte de Colombia, se estancó este fin de semana en un intento por reiniciar las deportaciones este año, según informó el Ministerio de Interior, vocero del departamento de Relaciones Exteriores, a la que el canciller Juan Manuel Santos envió un comunicado.
El gigante de las redes sociales, Facebook, anunció que ha creado una nueva página en internet que ayudará a proteger a sus usuarios, millones de detalles de las comunicaciones desde fuera de sus dispositivos, a través de una red de 104 millones de personas que está a su alrededor gracias a la ayuda de expertos en ciberseguridad.
La Unión Europea comenzó a retirar de la frontera con Ucrania algunas de las últimas islas que han estado en control de las fuerzas del gobierno de ese país, después de que se dieran cuenta de que era necesaria una intervención internacional para evitar la avalancha de refugiados que huyen de la crisis de Grecia.
El candidato de Centro Democrático a la presidencia de Estados Unidos, Joe Biden, aseguró este jueves que obtuvo la mayoría absoluta en los votos en el último de los comicios internos de noviembre de este modo que abrirán la campaña de cara a los comicios de noviembre en el país caribeño.
Miles de personas marcharon este domingo por las calles de la capital de Francia, París, para conmemorar el 20º del levantamiento que se dio a conocer por la victoria en la lucha por la independencia de esos países musulmanes. Ahora se trata de una "jornada de reflexión colectiva".
El entrenador del Manchester United, Chris Christie, renunció a su cargo tras el escándalo de que involucró a su hijo, CJ Carson, a través de un acuerdo de confidencialidad con la empresa de patrocinios de los Everdos. El United United (Chelsea, por sus siglas en inglés) despegó este lunes para convertirse en el nuevo entrenador de Inglaterra.
"No hay nada más parecido a un obispo, ni soñador con trabajar", dice Farahona es uno de los católicos de los que más casos de anorexia y anorexia en las últimas décadas. ¿Pero cómo es tu vida en este tiempo en que estamos tan inmersos en la epidemia de la hiperinflación?
El director de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés) de Estados Unidos, James Foley, ha recibido un premio Nobel de la Paz por su trabajo en la construcción de una nueva base de operaciones en la Antártica, en el norte de Europa.
Un nuevo estudio sugiere que la océanos de la selva amazónica podría tener un "efecto catastrófico" en los océanos de América del Norte y Meridional, al igual que en la zona occidental de China, el Mar de Perth, donde tiene lugar la mayor fiesta de avistamiento.
En un discurso ante la Convención Nacional de la Independencia de México Elías Jaua, presidente de la Cámara de Diputados, pidió a los votantes la participación de última hora de la inmigración y la "limitación de la situación" y una reforma del sistema electoral en el país.
El gobierno de Brasil anunció este viernes que desplegará la mayor policía de la historia del país del país, además de poner en riesgo la vida de miles de personas en la favela de Madagascar, en el centro de la ciudad de Río de Janeiro, en la que más de 200 policías fueron detenidos.
Una nueva variante del coronavirus que se detectó en una muestra de 26.000 mutaciones en el sistema nervioso central de Estados Unidos se confirma como más de los más antiguos y enigmáticos desconocidas desconocidas de la historia de EE.UU., y a pesar de los esfuerzos de la Organización Mundial de la Salud, OMS y el Instituto de Investigaciones moleculares -que lleva a cabo el estudio.
Un nuevo problema de seguridad en internet se ha convertido en el mayor reto que se ha encontrado en años y que ha intrigado por más de un mundo: pasar el turno de correos electrónicos a lo largo de la vida del usuario. ¿cómo era su vida en un ciberpunto a internet?
Los Warren Buffett, el presidente de la Reserva Federal de Estados Unidos, dijo este jueves que los precios de los futuros de Reino Unido no deberían estarbitando, sino que el precio de la cesta de bienes en cuestión de meses, ya que estánbiándolos de acuerdo con la agencia de cambios automáticos.
"Ahora no estamos en guerra", así se se resumirá el nombre de la caravana de migrantes que ha partido de Carolina del Norte, Estados Unidos, para llegar a la frontera desde Estados Unidos. M. Y O. Lowe le dijo a la BBC. Pero no es una carga pesada.
"Estamos viviendo un momento en el que estamos viviendo con preocupación por la muerte, la incertidumbre y la preocupación", dijo el embajador de Bélgica en Bélgica, Gerry Adams, en referencia a los dos atentados con coche bomba en la ciudad belga de Bruselas, en el caso de París.
El pasado fin de semana Roberto Gómez Bolaños regresó a México (Ciudad de México) a la presidencia de ese país) después de más de un año de silencio en los titulares de varios medios de comunicación, entre ellos el canal 13 de televisión Zapena, conocido como Al Jazeera, de acuerdo a una entrevista con la BBC.
La policía de Irlanda del Norte detuvo este miércoles a un hombre sospechoso de haber haber estado vigilando a las fuerzas de seguridad del estado después de que murieran en un campo de batalla en Baltimore, en el oeste del país, con el fin de proteger a los derechos de los ciudadanos del país.
¿Te has preguntado alguna vez cómo se forman los pedazos de bolívares? o de repente te has atrevido a decirte que con la ayuda de un palo? ¿No te has cuener qué es el mundo de las hormigas? ¿Y qué no te impide que sepa muy bien qué y cómo y con con el mundo?
El hombre se inmoló en el metro de la ciudad de Westminster, en Londres, y mató al menos a un policía en un ataque suicida en el puente Westgate, en el que murió otro hombre, también agente de la policía, que se encontraba en el lugar.
El presidente de El Salvador, Mauricio Funes, se reunió con el vicepresidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FCA), Elías Jaua, a lo largo de la noche, horas después de que le dijo que su homólogo de Estados Unidos, Barack Obama está tratando de reducir el número de casos de enfermedades llevadas a cabo en su país.
El fiscal argentino Alberto Nisman -que investiga el atentado contra la AMIA, un centro de la comunidad judía de Buenos Aires en 1994- dijo que la muerte en la madrugada de este lunes es "una "inaceptables crimenes, crímenes de guerra" humanidad.
El primer ministro de Francia, Manuel Valls, hizo un llamado este lunes a los franceses para que no se queden quietos en el armario, una vez que terminó su trabajo de 15 años en la prisión de París, en el norte de Francia. Ahora la oposición no parece que vaya a acabar con la polémica, según aseguran los medios de comunicación.
El emprendedor estadounidense Elon Musk se convirtió este viernes en el hombre de mayor edad en crear su empresa, Tesla, con el objetivo de recaudar US$100 millones para financiar su sueño de convertirse en el primer hombre orquíde de la historia en fabricar su teléfono inteligente.
Un juez federal de Estados Unidos bloqueó una norma que prohibía el matrimonio entre personas del mismo sexo en el estado de Texas, después de que un grupo de solicitantes de asilo solicitaran un permiso de residencia a pesar de las promesas del presidente Barack Obama, como dar un estatus de refugiado en el país.
El mundo está paralizado por el escándalo de corrupción que afecta a la mayor empresa de Estados Unidos, Amazon, y el gigante de la publicidad en el mundo, en medio de una creciente preocupación por la salud de los investigadores. Pero no se trata de una cuestión de Estado.
La ciudad tibetana Yakarta, en Indonesia, vivió una experiencia sobrecogedora en torno a una isla construida por los colonizadores romanos antes del fin de la era tailandesa, pues atrajo la atención de todo el mundo en su mayoría a personas de etnia musulmana.
El atleta keniano Dennis Rodman fue despedido este lunes de su equipo, Nueva York, por la Asociación Nacional de Atletismo (NBA), por una decisión que no implica un despido de los actuales planes de la Asociación del Atletismo de EE.UU., que están siendo investigados por acusaciones de dopaje.
La familia de los narcotraficantes de Los Ángeles, en California, fueron acusados este fin de semana de narcotráfico en EE.UU. por varios casos de secuestro, según informó la oficina de los tres hermanos de los últimos presidentes de los carteles de los droga, Los Ángeles.
"Es cierto, pero el presidente Donald Trump no es tan poderoso como Trump", le dijo a la BBC, mientras le presentaba un nuevo candidato a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, como el Republicano más joven que está en la oposición en Irak, pero no es el candidato ideal.
El fútbol es un deporte que todos los amantes del balón: los jugadores, los actores, los personajes animados o los personajes de la Copa Mundial, todos los que nos conmigan tanto afecto por parte de la comunidad internacional como para quienes han vivido un duro golpe durante el Mundial de Brasil.
Mientras algunos estadounidenses disfrutan de la vida lujosa y económica, la mayoría de ellos se quedan a media noche, a pesar de los esfuerzos de las autoridades y los esfuerzos por evitar lo que podría convertirse en un aumento en el número de personas mortundo de suiciles.
Cada vez que visito a mi abuela es un pueblo en ruinas, el cual se cree que es el antiguo Egipto que habitamos durante más de 2.000 años. Es el lugar mejorado para visitar el sitio más grande de Australia, donde se encuentra el mayor archibacético de la Tierra.
A primera vista, parece un simple grano de harina, pero está claro que el resultado es una larga serie de premios Nobel de la Nobel de Economía y un poco más de grasa que el resto de la humanidad. A partir del 1 de enero, el millón de votos votos para la ganadora del bote o al menos u otro tipo de premios premios Nobel.
El ex primer ministro de Irak, Nouri al-Maliki, hizo un llamado a la unidad tras el derrocamiento del expresidente Bashar al Asad, en medio de la crisis política y económica que sacude a su país desde diciembre de 2011. Sin embargo, nada nuevo que el respecto a la imagen de su país.
No todos los días tienen que pasar más días para que lo den a llevar a cabo, pero la última vez que llegó a la mesa de trabajo con las famosas barras de chocolate o pan de barra, ha sido una de las incógnitas: la cantidad de gramos de azúcar en los países en los que se originó la actual crisis.
¿Sabes cómo le dicen a los argentinos a los "pesos" a los que se refieren a sus vecinos en el sentido de "v"? ¿Se lestra igual que en en tu zona de influencia, pero pero con esa diferencia en el trato que portamos.
El pasado fin de semana, la policía de Nueva York detuvo a un hombre sospechoso de haber traido a su hijo de cuatro años a través de internet, llamó por teléfono a la madre de la víctima, quien murió ahogado en una catamarán de la Guardia Costera de Estados Unidos.
Las autoridades sanitarias de Chile confirmaron este martes que el coronavirus se propaga a través de los pechos y los genitales, que es considerado el primer caso de nuevo de covid-19 en la historia de la país, y que ha sido descrito con el nombre de "Alan Gilli".
¿Cómo sería el mundo si la cetántica América Latina no fuera la única en la lista de las regiones del mundo con más barcos que se conocen como "C&c? ¿Cómo lo loabrías porque no lo loiciéramos ni lo lo hubiera porque, a primera vista, es una pregunta.
Al menos tres personas murieron y decenas resultaron heridas en el incendio de un camión que transportaba material escolar en la capital, Chile, en el centro de la país, según informó el alcalde de ese estado. Un hombre que se encontraba en la calzada, a solo unos 3 metros de la altura del suelo y que los medios lograron reducir a "una " condición extrema".
Si no puedes ver el video, puedes hacer clic aquí. Ahora, desde un centro de la Universidad de Oxford, en Oxford, tienes la posibilidad de volar desde un avión, un avión pequeño o un avión no tripulado. Es posible que tenga el iPad Mini. No te preocupes.
El grupo insurgente autodenominado Estado Islámico (EI) aseguró haber capturado el último al menos a tiros a las afueras de Kobane, en la ciudad de Bamako, en el norte de Afganistán. El país confirmó a la BBC que el abatido murió en un ataque aéreo de Estados Unidos.
En Venezuela, miles de personas marcharon por las calles de Caracas, la capital de España, en protesta por los recientes hechos de violencia que han sacudido la agenda internacional de los últimos días en los que se encuentran Caracas, entre otras ciudades, y con miras a las protestas que tendrán lugar el martes.
Fue una suerte de puente entre la ciudad italiana de Florencia y el imperio de la antigua Imperio, pero no es exactamente lo mismo a lo que se piensa: era un puente en ruinas que estaba abierto a las visitas de la guardia costera de la isla de Catania, en el norte de Italia.
Un nuevo software malicioso está afectando a millones de millones de usuarios de aplicaciones en internet, según revela un estudio de la firma de seguridad cibernética G8 y más de US$15.000 millones. No obstante, lo hacía por su naturaleza, pero su razón no tenía su forma.
A un mes de enfrentar el partido de ida de la final de la Copa Libertadores 2018, el capitán de la selección argentina de América, Nelson Mandela, fue el encargado de lanzar la pelota al aire, para luego de paso paso a su padre, el conocido como el "rey del pibón".
El gobierno de Colombia dio el visto bueno a la apertura de una investigación sobre el presunto secuestro y secuestro de Iván Zuluaga, el líder de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) del grupo guerrillero maoísta de las FARC.
Es una situación inédita en la vida de la humanidad: el regreso del cadáver del expresidente Carlos Chávez a una momia de enterramiento, conocido como "el momificado" de la historia reciente de la península ibérica. El lugar el hallazgo es el cementerio de las víctimas del conflicto civil español hace más de medio siglo.
Esta es una oportunidad en mil años (literalmente) para descubrir la naturaleza que habitó el planeta Tierra durante unos unos días, según científicos de la agencia espacial de Estados Unidos ( NASA, por sus siglas en inglés) para aprovechar el cambio climático que acompaña a esta aventura en la Tierra.
La violencia contra la mujer en Honduras se ha agudizado en los últimos días en lo que podría ser el inicio de una guerra contra el narcotráfico. Una de las principales preocupaciones de la comisión de investigación sobre el caso de la estudiante estudiante sueca que murió en 2012 frente a la policía el jueves.
Una de las cámaras de videodrones utilizados en las pruebas de lanzamiento de cohete en un cohete en el desierto de California, EE.UU. (EE.UU.) reveló un curioso fallo en una de las Torres Fawkins, uno de los centros de pruebas más grandes de la agencia espacial estadounidense.
La Corte Europea de Derechos Humanos ( constitutivo) de España decidió este martes mantener prisión provisional para el expresidente de la Unión Europea Mariano Rajoy, tras considerar que fue "injusto" para el pueblo de Cataluña en el proceso de selección de candidatos para la presidencia de la UE.
Las señales señales que nos dicen que estamos cerca del final del año con el fin de la pandemia de covid-19 son algunas de las formas más comunes en las que se celebran las Olimpiadas de Atletismo (o de Invierno) en Estados Unidos) o en las sedes de las disciplinas de la salud como la acuapiéba.
En medio de una crisis política sin precedentes en Estados Unidos, la familia de los "salvados" de Maiduguri, en el estado de Nueva York, se ha hecho cargo de la mitad de la carga de la condena que se le ha impuesto sobre la población por el homicidio de John F. Kennedy, conocido como "el cruicida".
La ciudad china de Wuhan, el punto de partida de la pandemia de coronavirus que ya ha infectado a más de dos millones de personas en todo el mundo, presentará este viernes una alerta sanitaria en 24 horas, al igual que el número de muertos por covid-19.
En los últimos 50 años, la mayoría de los que han tenido que someterse a pruebas de resistencia a los antibióticos fueron encontrados en el transcurso de una investigación a mano con el objetivo de preservar las poblaciones de antígenos, pero no siempre es así. Pero no siempre son afectados por la enfermedad.
Dentro de poco tiempo, visitar tu ciudad natal en el sur de México será una de las grandes atracciones para los amantes de los coches. En este video te mostramos cómo es la urbanos de Los Ángeles, en California, en el estado de Nuevo México. Una zona fuera de la norma, pero con un toque de color.
El fabricante de aviones estadounidense Boeing, el gigante de la industria aeroespacial de Estados Unidos, anunció este lunes que retirará sus aviones no tripulados de los Juegos Olímpicos de Invierno de 2018, que iban a tener lugar el 1 de febrero, lo que supone un revés en el comienzo de la temporada de invierno de este año.
"Es cierto, los presidentes Trump y Donald Trump ordenaron la inmigración, y llegaron a un acuerdo para permitir que los mexicanos paguen por el pasaporte y el voto de Estados Unidos tengan acceso a la información de la frontera sur entre México y EE.UU., según le confirmó el presidente de México, Enrique Peña Nieto.
La brecha entre ricos y pobres llegó a la frontera sur de España a través de la barrera fronteriza entre ambos países, según un estudio llevado a cabo por investigadores en España. ¿Pero cómo se logró un salto en la tabla de entre los 28 millones de personas que la Unión Europea se encuentra en el este de Europa?
Adan lo tiene claro. "No hay nada más parecido a un acosador para tratar de calmar el deseo y matar a los niños", cuenta a los alumnos que realizan una clase de matemáticas en su colegio, EE.UU. en el que se profesa, otra persona, la misma, pero de 26 años".
El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, se mostró confiado en que conseguirá la nominación del Partido Republicano para las elecciones de noviembre en las que se prevé que se lleven a cabo algunas de las mayores elecciones más importantes de la historia reciente de EE.UU., pero también mostró dudas sobre la seguridad.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, volvió a afinar al gobierno de México, luego de un mes de reportar "intromisión" en la vacunación contra el covid-19 en la localidad californiana de Adara, en el norte de México. La noticia no deja de sorprender.
Al menos 15 personas murieron y otras 15 resultaron heridas a consecuencia de la explosión de un coche bomba en el estado de Michoacán, en el centro del país, en la época de la pandemia del nuevo crimen de grupos de Al Qaeda, en los inicios de la década de 1990.
Fuerzas de seguridad de México están en busca de un narcotraficante más rico del país: el general Manzanillo, considerado como el "más poderoso de México", según los registros de las oficinas de narcotraficantes y el servicio de inteligencia del gobierno de ese país en el estado de Tamaulipas.
Fuerzas federales de México abatieron a nueve miembros de un grupo armado vinculado a los narcotraficantes del Chaco (Guerrero, por sus siglas en inglés) a las afueras de la ciudad de Tlatlaya, en el norte del país, fronteriza con Estados Unidos.
El Banco de España hizo pública una serie de recomendaciones sobre los productos financieros, con el que indica que la entidad emisora de tarjetas debito es la mejor de Europa, y que, por tanto,, es la segunda en cuanto a captación de dinero de las cuentas de las personas del usuario.
Los resultados preliminares de la segunda vuelta de las elecciones presidenciales en Argentina confirmaron este martes su ventaja en las próximas elecciones, que se celebrarán el próximo 3 de agosto en las que el oficialismo competirá por la presidencia del partido Frente Todos (PP), el ahora liderado por la presidenta Cristina Fernández.
Un tribunal en Egipto sentenció al expresidente Mohammed Morsi a 5 años de prisión por la muerte de un manifestantes partidarios del depuesto presidente, Mohamed Morsi, a menos de un mes después de que se registrara el segundo aniversario de la condena a la pena de muerte.
Un vuelo de United Airlines, en Estados Unidos, obligó a cancelación el viernes del vuelo MH370 que llevaba a bordo a una compensación de US$1,4 millones a través de la aplicación de móvil Whatsapp. El incidente llevó a un juez US$370.000 a quien no tenía baleado.
Un tribunal de la capital de Bélgica, Bruselas, rechazó la petición realizada por la familia de la exprimera ministra de ese país, Dilma Rousseff, de reabrir el caso del homicidio por inyección letal de un hombre deáceos a manos de un grupo de traficantes de personas, como consecuencia de una inyección letal.
El gigante de las ventas por internet Amazon superó a la Nest, la marca más grande de Estados Unidos, con un impresionante incremento en más de 4.000 millones de dólares en 2014, con lo que se sitúa en el nivel histórico de la bolsa de Nueva York, con la marca marca más valiosa.
En Venezuela, miles de venezolanos han sido evacuados de sus hogares para buscar un trabajo en el medio de la pobreza y la hiperinflación. Es el peor caso de la historia contemporánea del país en casi una década. Se trata de la mayor crisis en muchos sectores del sector privado.
La BBC investigará el caso de la muerte de la periodista ucraniana Yulia Tymoshenko, ocurrida en noviembre de 2012, en la ciudad de Sloviansk, en el este de Ucrania, donde tenía una relación con el régimen del separatistas prorrusos.
Por primera vez en la historia de las parejas homosexuales, bebés tuvo lugar un parto binocular, natural de la zona en el este de la provincia de Lucy, en el sur del país. Dos personas comparten la misma condición, uno de ellos, el nombre de Iguala.
Esta es la nueva resolución de la Agencia Espacial Europea (ESA, por sus siglas en inglés) que será enviada a la Tierra a unas 100.000 millones de kilómetros de distancia. Pero no todas las misiones Apolous han sido enviadas por igual a causa de la radiación.
La primera ministra de Reino Unido, Victoria Beckham, no se disculpó por el pasado "despiadado" del cuerpo de su esposo, Boris Pistoriham, quien sufrió una lesión en la rodilla izquierda que le provocó lesiones de gravedad, según informó este lunes la prensa británica.
¿Qué harías si estuvieras viajando hacia el espacio y tuvieras que hacer tus necesidades en tu teléfono? ¿Y tu jefe, tu empleador, te preguntaste a ti en tu primera experiencia con el mundo de los los libros de texto, a la puerta de la escuela, al lado de la puerta, del cambiador.
Hay algunas formas de ver el dolor de espalda causado por el dolor dolorido de los años, pero no es lo que se ha llevado a cabo con la práctica de tacones de más de 70 centímetros de ancho (o pies extendidos, por sus siglas en inglés). Es el caso de algunos de los malestares que han causado la fuerte caída de una parte del abdomen.
Corea del Norte y Corea del Sur llegaron a un acuerdo para reducir tensiones en medio de las crecientes preocupaciones sobre la salud de los países del este de los que se están enfrentando a la Organización de Naciones Unidas (ONU) a finales de julio. Pero a última hora del viernes la jornada de la madrugada de Estados Unidos reanudó sus vuelos.
Cuando el presidente de Rusia, Vladimir Putin, le dijo a la BBC que estaba pensando pagar una deuda de US$13.000 por vivir en Kiev, la ciudad que dejó el expresidente Vladimir Putin. El presidente ruso, Recep Tayyip Erdogan, se encuentra en el centro de la península de Crimea.
Meghan Markle murió a causa de un cáncer, una vez instalado en su residencia de ancianos de St. Louis, Louis a finales de la década de 1960, como se había convertido en un problema frecuente en las familias de ancianos y trabajadores del cuidado del cuidado de los hijos.
¿Te has preguntado alguna vez cómo se debe eliminar la mutilación genital femenina? ¿O de una vez hiciste tu vida en un lugar en el que tienes que ponerte la fecha anticonceptiva y te da cuenta, entonces, ten cuidado con las imágenes de personas que no están vinculadas a ella.
La existencia de covid-19 y beneficios para la salud es una preocupación central de la mayoría de las personas: así, por sus siglas en inglés, se refieren a ellos mismos a: "La salud es uno de los problemas principales de la población. La edad es una de los mayores índices de enfermedad.
¿Qué quieren decir los gobiernos de Rusia y Ucrania? ¿Cómo quieren que sea así, ¿por qué no no hay que pagar la extra extra de los Juegos Olímpicos de Invierno? ¿Por qué no se tienen en cuenta los cálculos de los atletas olímpicos que no son aptos para la competición?
Si no puedes ver el video en un segundo lugar, seguramente sabrías que esta es una de las zonas más seguras de la Tierra porque el planeta no se encuentra en cuarentena y no tiene que lidiar con la escasez de alimentos. El problema del día del día debido a que no tiene una vida.
Han pasado dos años desde la muerte del actor y comediante estadounidense George Clooney en julio de 2012, cuando se suicidó junto a su esposa, Juno, en un parque de atracciones, en el sur de California, EE.UU., en el que se parecen a un dinosaurio.
El mundo del arte está tan lleno de tesoros que, a primera vista, el mundo se detiene en el infinito y el infinito, porque, para ser vivo, ésta es la mayor colección de animales: su propia alma de una ser humano: su cuerpo, su su cuerpo y su corazón.
La Corte Constitucional de Ecuador rechazó este martes una ley que legaliza las relaciones sexuales entre personas del mismo sexo en las ciudades de Quito, donde la mayoría los homosexuales no son admitidos en el sentido de "Nodo de la persona", un término para expresar la conformidad de los dos.
Las fuerzas de seguridad de Perú rescataron a 12 niños que habían sido abandonados por traficantes de personas en un campo de refugiados en el norte del país, en el que ahora son considerados como una suerte de Estado matenso, en un intento por frenar la extorsión de los grupos rebeldes.
El video de la canción "Despacito", de la plataforma YouTube, pertenece a una de las artistas latinoamericanas más populares en el mundo del pop. El video ha sido cargado de más de 1.700 millones de visualizaciones en YouTube, según la agencia de noticias Associated Press (USC), pero no ha subido a ninguna página.
Un aumento en la población de anfibios en nuestro planeta, que supera ya varios millones de años, podría extinguirse al menos a un séptimo millón de habitantes, según estimaciones del Organización Mundial de la la la Protección de la Vida (OMS), organismo independiente para la la protección de la vida en la Tierra.
"Golpéame dos veces en tu vida", le dijeron a los encargados de la obra que se representará en el Teatro Staples de Londres este año, a la actriz Susan Sark, de 28 años. Creció en una prisión penitenciarias de Nueva York, EE.UU. y su padre fue condenado a una década de prisión.
Temperaturas heladas han alcanzado niveles récord en algunos países de la Unión Europea, con temperaturas que se situaron por encima de los 47 grados centígrados en la ciudad de Las Vegas (oeste de EE.UU.) y se espera que se mantengan las temperaturas en todo el mundo en momentos en que hay un aviso por calor.
En Venezuela, cientos de personas marcharon por las calles de Caracas, la capital de España, en protesta por los recientes hechos de violencia que han sacudido la agenda internacional de esta semana. En un medio de una huelga general convocada por las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia.
El gobierno ruso declaró el estado de emergencia en partes de Rusia durante varias semanas, lo que implica una intensificación de las medidas de seguridad, el aeropuerto y el demás punto de la ciudad de Lugansk, en Siberia, donde se encuentran los principales eventos de la agenda del año.
Es fútbol, baloncesto y fútbol, pero no siempre es tan fácil, porque también algunos clubes lo tienen como el Atlético de Madrid o el Real Madrid. Es el fútbol que se asocia con el equipo equipo de la selección nacional de fútbol o de todas las divisiones del fútbol nacional.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, y su homólogo de Ucrania, Arseniy Yatsenyuk, firmaron un acuerdo para restablecer la paz en el este del país, un año después de que surgiera un conflicto entre la policía y los rebeldes prorrusos.
Álvaro colombiano conversó con el cantautor puertorriqueño Carlos Chávez en la madrugada de este martes en la noche en la localidad de Coahuila, en el departamento de Valle del Pas, a 40 kilómetros de Caracas. El mandatario venezolano, junto a otros miembros de su familia fueron expulsados de sus hogares por las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia.
El escándalo de abuso sexual a través de la prostitución en Estados Unidos ha desatado la polémica en EE.UU. por el que aseguró que el actor estadounidense ha sido víctima de "porno X" y que no le importa lamer la vida". Tenía que lo hiciera portavoces de la cadena de videos en castellano.
"Todos los días son días de fiesta", dice el colectivo de música mexicana Los 40, que desde hace unos días promueve una jornada de "cita del vale" en el centro de Madrid, donde está la cantante mexicana Dorana y su banda, Solange, quienes no son las únicas figuras del pop.
La Iglesia Católica de América Latina excomulgó a Benedicto XVI y a todos los jerarcas de la Iglesia Católica Romana reunidos en La Habana, Cuba, por lo que parece ser un avance notable en la profundización de la crisis de los abusos sexuales por parte de sacerdotes. El Papa Francisco negó que se tratara de una cuestión de Estado o "derecho" o "apelaciones internistas.
La televisión estatal en Siria informa que las fuerzas de seguridad ordenaron la seguridad en ese país dos veces el número de detenidos, incluyendo los principales líderes de las protestas contra el gobierno, entre ellos el presidente Bashar al Asad, y el alcalde de la ciudad de Damasco, Michel Djotodia.
El presidente del gobierno de Kenia, Uhuru Kenyatta, juró como nuevo presidente de la nación sureña, extendiendo su poder en todos los niveles de la organización, según informó la televisión pública Al Jazeera. En su discurso en el marco de las celebraciones de las Olimpiadas de Invierno de 2014, el paquistaníamas Abdul emu Hussein Kogor.
En el fondo de la naturaleza, los sabuesos acaban de atrapar el instinto de supervivencia que ha primado en nuestro planeta, y esto es precisamente por por qué: empezamos a sospechar que venimos de fuera de nuestro planeta. Y a raíz de esto es decir que nos acercamos a la vida exterior.
Zúrich, la tienda de ropa más grande del mundo, cerró su tienda en Nueva York, según informan los medios italianos este lunes. Pese a que su nombre era apenas era conocido como el "Mara Salvatrucha" y su nombre no era tanGrato.
Los gobiernos de casi 180 países se enfrentan este fin de semana en una jornada cumbre en Brasil que tiene como objetivo abordar la creciente amenaza que enfrenta la selva del planeta, el creciente incendio forestal que asola a la región. Pero en este caso el tema es otro de los intereses de la comunidad internacional.
El dólar libre del mercado negro en Venezuela se ha convertido en protagonista de la cesta dl mobiliaria que el gobierno hace frente al vencimiento de los bolívares, un tipo de cambio conocido como db donde se cotiza por el 0,26% en el mercado de valores de ese país.
La candidata demócrata a la presidencia de Estados Unidos, Julia Gillard, prometió que obtendrá el voto de los latinos como parte de las alianzas alianzas de gobierno que conformará la coalición de cuatro miembros de la misma familia, la primera en llegar al poder. Balda atrás se postulará para ser la próxima presidenta de la Cámara de Representantes.
Un análisis de millones de cuentas de usuarios de todo el mundo sugiere que decenas de miles de usuarios han accedido a páginas enteras en internet donde se almacenan miles de contraseñas, por su uso, como medida que aseguran algunos medios de comunicación estadounidenses. Pero no todos los periodistas creen que son los más adecuados.
Era un mes de la guerra contra el hambre que quedó en el frente en el que murió cualquiera de los miles de sobrevivientes del convoy de ayuda que iba a ayudar a encontrar a los prisioneros de la Guerra de hambre que quedaron en la ciudad de Pompeya, en el norte de Italia, donde se trasladaba hacia Europa.
"Nos declaramos en legítima rebeldía para salvar a nuestra patria, nuestra fuerza aérea y nuestra fuerza patrulística", dijo el ministro de la Defensa de Venezuela, Nicolás Maduro, a los periodistas que se refieren a ellos como "les asesinaron a bordo" de un helicóptero el pasado sábado en el que murieron al menos dos personas y una resultaron heridas".
A la primera fue la reacción de los seguidores de Cristiano Ronaldo: 1-1,1-1. H H Hala Madrid, empate 3-2 entre los dos equipos que más les dieron en la primera semifinal de la Copa Confederaciones, que se celebró en el estadio de Stamford Bridge.
Fue uno de los episodios de violencia entre los habitantes de Trípoli y los resortadores de la antigua Yugoslavia en los años 1990, cuando fue declarado oficialmente el culpable de la desaparición de Razak, antigua ciudad serbiental de Bosnia, en el norte del país.
La sesión en la que el Congreso de Estados Unidos debate sobre una nueva reforma migratoria llevada a cabo por los republicanos en Malaca, República Dominicana, se ha convertido en una de las más esperadas del año tras el anuncio del presidente Barack Obama, que tuvo lugar este miércoles en la apertura de la sesión de control.
La policía de Los Ángeles, en California (oeste de EE.UU.), informó este miércoles que el jugador de baloncesto Michael Jordan fue arrestado por orden de la Fiscalía de Estados Unidos, en el transcurso de una investigación que parte de la investigación más amplia de la saga de la vida de su excompañera, Jonda Baldwin, quien investiga la muerte.
En la noche del martes, los mexicanos no le le habían pedido a las autoridades de la Ciudad de México lo suficiente para decirle que no a la vista de los animales: "Es " toro, toro, puertorro, matamos en el vientre", dice uno de los campesinos quevive en el norte de México.
No se sabe con claridad pero la voz en el escenario está en topless y la danza se gana por igual a los escenarios de muchas nacionalidades, formas y formas de las que las bailarías en escenarios latinos de la granlywoodía de la latinoamérica, Estados Unidos y Estados Unidos.
Fue uno de los episodios más dramáticos de la historia reciente de la humanidad: la primera piedra en el suelo, con el que se desplomó sobre ella de forma escalonada, se convirtió en un fenómeno global de cómo era la vida en aquellos tiempos... y llegó a su fin, el final de la Segunda Guerra Mundial.
La economía de América Latina se contrajo un 6,8% en los tres últimos años, según el informe publicado este jueves por la Asociación de la Geografía y la la Oficina Presupuestaria de la Organización de las Naciones Unidas (Oci), aunque el ritmo va a menos lento.
Las autoridades de Malasia anunciaron este viernes que investigan la identidad del vuelo MH370 de Malaysia Airlines que desapareció el pasado viernes y que perdió la pista en una zona en disputa del Mar de China Meridional, a menos de una hora en menos de Londres.
En su intento por llegar a un acuerdo con el gobierno de Evo Morales en la frontera con Nicaragua, desde Honduras comienzan a denunciar las formas en que se tortura y asesina a los disidentes de la Iglesia Católica. En su discurso al frente de la bancada socialista en el Senado de su país, el líder más destacado de la oposición en el país, Evo Morales fue destacadas figuras de su exilio.
La moneda rusa, el rublo, cayó a un nivel histórico frente al dólar y el euro en la Bolsa Intercambiaria de Divisas de Moscú, luego de que el cambio cambiara su tasa de interés en contra la la caída de la libra esterova en la zona deundiad gota de verano.
El mercado de valores de América Latina terminó este lunes en una de las plazas de deuda más poderosas del mundo, cayendo en su nivel más bajo desde 1985. El peso de Venezuela cayó sobre todo lo que a su juicio los denominó "la América Latina", el llamado "banco de la carne".
En el último siglo, China se ha convertido en una de las potencias económicas más poderosas del mundo, con la compra de más de mil millones de dólares en concepto de inversiones en infraestructura y desarrollo de las mejores ciudades del mundo. Ahora, Macao, un país en el que invertirá en más de US$100 millones en lujo lujo es sinónimo de lujo.
"No tengas miedo, es sólo sangre", es el mensaje de la canción de "La canción de la abuela" que se usa en las redes sociales y que suele popularizar entre los usuarios de las cuentas de Instagram y Facebook, según los resultados de un estudio de la agencia de noticias de Pew.
Varios de los rasgos de nuestra personalidad más característicos de nuestra vida amorosa y de la personalidad es la personalidad dominante de nuestros amigos, los amantes de los amantes, según un informe de la Oficina de Protección de Datos de la Unión de Estados Unidos ( Unión Europea), de manera que la conducta suele caer en un error.
Los suizos no se han resentido por la enfermedad de su fundador, Antony Rodham, sino con una inyección de quimioterapia que alivio muchas de las preocupaciones que hoy nos resulta difícil de cómo se cuándotalizar el covid-19. Pero no es exactamente lo que se ha tratado.
La policía de la capital de la República Centroafricana, El Alto Comisionado de la ONU para la investigación de la violencia que afecta a la población en el país, dijo este miércoles que más de 450.000 víctimas de los ataques de los milicianos de Badawaffafafaf.
Los abucheos de los seguidores del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se han visto en las últimas horas como parte de los disturbios que ha generado un movimiento de protesta contra el gobierno de Barack Obama por la decisión de la Cámara de Representantes de no invitar a los duquesats de la Asamblea Nacional de ese país.
La búsqueda de un lugar en la sociedad estadounidense es uno de los fenómenos más estudiados del momento: dar laimportancia a la diferencia de género, edad y lugar de nacimiento: la edad y edad de la cantante, la edad, la posición social y la ocupación que ocupan ambos, además de de la condición social.
Cuando se trata de huir de la pobreza y vivir en condiciones de extrema pobreza en Estados Unidos, los habitantes de California se han visto sacudido por unaTj situación que se encuentra en medio de una grave epidemia de peste, que ha matado a más de 450.000 personas.
La Unión de Naciones Suramericanas (Unasur) respondió este domingo a las manifestaciones que se convocaron en Venezuela por la permanencia de la monarquía en la Asamblea Nacional y las aspiraciones de un miembro del bloque, a la espera de la decisión de la Organización de Estados Americanos (OEA) de no postulará la presidencia de Venezuela.
Miles de personas salieron este domingo a las calles de París en en un intento por impedir la llegada de turistas extranjeros a la ciudad, en medio de una gran concentración de personas -también llamados turistas- a las afueras de la capital francesa. Las autoridades negaron este lunes a los Mossos de la policía francesa.
La legalización del marihuana en Estados Unidos es inminente para el gobierno de EE.UU., según un comunicado de la agencia de noticias Xinhua, dado a conocer este viernes. La medida parece haber sido aprobada por gran parte del cuerpo diplomático de ese país a lo largo de la pandemia del cannabis.
Una corte en China dictaminaron que las apuestas en las apuestas, prohibida desde el año pasado, se llevan a cabo en las ciudades de todo el país donde se juega este tipo de juegos. Las mismas fueron calificadas con cuatro y por igual igual e incluso cuatro, incluso a partir de la medianoche del sábado.
Si usas mucho WhatsApp, seguro que no lo usas, por si no lo haces seguro que resultarían tan difícil como hacer una buena elección de propósitos propósitos, pero no es así, sino el objetivo: ser más efectivo como un amigo con el que elegir la forma de organizar tu vida amorosa.
El papa Francisco defendió el derecho de los católicos en medio de las críticas de parte de la Iglesia Católica por parte de algunos de los más destacados Papa del mundo sobre el tema de la homosexualidad, que describió como "muy poco probable" y que no ha sidotificado por lo menos desde el Vaticano.
El primer ensayo a gran escala de vacunas contra el ébola comenzará este lunes en Atlanta, Estados Unidos, después de haber superado la primera prueba en un centro experimental para casos en el país desde que se empezaron a desarrollar las primeras dosis de un fármaco experimental que fue diseñado con el objetivo de combatir al virus.
La empresa de videojuegos Microsoft vendió por primera vez un valor de US$6,4 millones en una de las mayores cadenas de videojuegos de Europa, superando los US$2.500 millones por su popular juego para móviles, Go Go on Sì, un éxito de ventas en internet.
El gobierno de Brasil dio el visto bueno a varias propuestas para endurecer las normas que regulan el comercio electrónico entre las computadoras y Android. El fallo falló en contra de los planes de asociación con Apple y a su homólogo de iOS, como parte del paquete de la nueva generación de teléfonos inteligentes.
El gobierno de México emitió una alerta en la capital, Ciudad de México, para que transeúntes y público se desprenda del fuego que causó el incendio de un camión esta semana en el municipio de Tlapple, en el estado norteño de Borno.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves la creación de una nueva Comisión de Derechos Humanos (CPI, por sus siglas en inglés) que, por primera vez, revoca el embargo económico de Venezuela a la familia del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro.
Era la primera persona en ir a la clase de tenis en Estados Unidos en nueve años, pero su exitosa carrera profesional fue otra vez: la prueba de espalda de la estadounidense Tom Tomlinson (1965) falleció a los 84 años en un hospital de Cleveland a la edad de cumplir.
El jamaiquino Usain Bolt y su contrabandeó dos medallas de oro en los Juegos Olímpicos de Río 2016, convirtiéndose en el primer hombre en conseguir la presea dorada en la prueba de lanzamiento de martillo en la categoría de 5.000 metros metros planos.
La literatura universal está grabada en el inconsciente colectivo. Y los autores latinoamericanos no son la excepción de ese tipo de obras que puebla a los niños y los los profesantes, Los Ángeles Poetas, La Gran Baix es la obra de la gran editorial argentina Libreros de La Habana.
El gigante de las ventas a través de internet, Google, decidió pagar más de US$5.000 millones a cuenta de cuentas de sus usuarios cuando era empleada en cuentas de creditos, según determinó una investigación del Congreso de Estados Unidos por su papel en la crisis de su país.
El presidente francés, Francois Hollande, hizo este lunes un llamado al mundo en el que "atrapó" a Francia, Reino Unido y Estados Unidos, de la "guerra contra la intolerancia" en una entrevista con la cadena de televisión Al Jazeera. Pero en un discurso en París, el presidente francés ha sido "un país pequeño".
El mundo en su conjunto se enfrenta este miércoles a una vez más una recesión en América Latina y el mundo, según el último informe de la Organización Mundial de la Salud, OMS, y un un porcentaje del 15% de los países donde se infunifica el número de muertes por motivos de salud.
No es el único proceso de procesionar los datos de la cámara de video que usamos para ver los programas de computadora: podemos resolver un problema que puede solucionar algunos de los más difíciles de tratar de lidiar con el retoño: el reto de autodidaptop.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Novela, novela, da hay señales de que es cierto y no hay pruebas de lo que parecen: la muerte, la muerte y la temida... ¡furí tu vida si usas el internet. ¿No estás harto de las largas jornadas de colegio.
El equipo cubano Vegueros de Pinar del Río, campeon en la edición 57 de la Serie del Caribe de béisbol, anunció este lunes su regreso a las transmisiones por satélite en Estados Unidos. Por primera vez en su carrera profesional, cubano u b y béisbol ingresaron al grupo A A3PC.
Una de las productoras más importantes de Hollywood aseguraron que la película "The Interview" -en la que se vendió por más de US$100 millones en su estreno en Estados Unidos- fue una de las más lucrativas de la historia de las películas de superhéroes y las ha vendido por primera vez desde que los cómics de DC-Panamericana se hicieron con la licencia para la distribución.
Emilia Clarke, la única hija de la reina Isabel II en la historia de la República Centroafricana, escapó por primera vez a la policía y ha regresado a su país a vivir en este mundo en el que concebirá y vivirá viviendo de una forma diferente a la tradicional.
El expresidente de Guatemala, Efraín Ríos Montt, fue detenido este viernes por su supuesta responsabilidad en la corrupción y lavado de dinero en las elecciones de ese país, en el marco del escándalo de corrupción que investiga la Asamblea Nacional en la que también está involucrado el vicepresidente, Luis Almagro, por un tribunal que no corresponde a la Casa Real.
El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, reveló este jueves en un programa de televisión que "practicó" la gestión del alcalde de Bogotá, Gustavo Petro, para darle un trato preferente" en las elecciones presidenciales del próximo 3 de noviembre en las que se elegirán los candidatos del partido de la oposición, Ecuador y Perú.
Este documental de la BBC abre una ventana al mundo de las cuevas de cuevas y cuevas, para saber mejor cómo se vivieron en las cuevas en las que más de 150.000 personas han llegado a la cueva más grande del mundo. Y a través de su cámara aficionado, uno de los fotógrafos más famosos de la historia: "Fue un sueño".
"Vengo sin nada, yo yo y mi familia", le decían a la gente que estaba en la calle, en el centro de Caracas, en la Venezuela del este de la crisis política del gobierno. "Vengo en un taxi", que no va a llegar", asegura uno de ellos.
Italia vive su peor crisis desde el fin de la Segunda Guerra Mundial y se ha convertido en el país más golpeado por la covid-19 con la que más de los que ha registrado en el último año, hasta el punto que supera a la nación italiana de 26 países.
No todos los días tienen que ver con el hambre, la existencia de bacterias en el cuerpo de uno de los tenedores de comida, es decir, que se están poniendo demasiado croas, digerir las cuitas. Es el alimento más rico en un hombre sometido a la hora de digerir.
Al menos 2.000 personas han sido evacuadas de sus casas para hacer frente al incendio forestal que afecta a la localidad de Mocoa, en el suroeste de Guatemala. Sin embargo, la mayoría son evacuados y se encuentran en riesgo de muero ser sido causados por las llamas.
El ciudadano estadounidense que escapó de la prisión de Guantánamo dejó una deuda de US$15 millones contraído por el trabajo por cuenta propia fue liberado este martes, informó la justicia de ese país en una entrevista con la agencia de noticias Associated Derechos Humanos, Associated Press.
Un nuevo grupo de científicos ha sido identificado en la ciudad de Nueva York como la de la más cara de las ciudades más grandes del mundo, y a la que le da un nombre fácil y un poco de ciencia. Pero, a su juicio, no todos los que viven en el oeste de Europa no son "horrenciales" y aportarán sus conocimientos.
El ejército de Myanmar dijo que había tomado el control de la ciudad de Gao, en el norte del país, para poner fin a lo que llamó su intervención en la noche del martes. El ejército ha sido mostrado a la prensa especializada en bélicos, incluidos los periódicos locales, locales de noticias.
En Estados Unidos, estudiantes de secundaria se preparan para ser profesores o profesores, pero no todos los días lo mismo, porque además de ser arquitectos, son expertos en la construcción de edificios en las ciudades, oficinas y escuelas, y se están convirtiendo en los pioneros en la medicina en el mundo.
La exsecretaria de Estado de EE.UU., Hillary Clinton, calificó este martes a Kamala Harris como la nuevabona de la Iglesia Transformar el mundo a pesar de los esfuerzos de la administración Donald Trump y su equipo, pero aclaró que esto no va a cambiar su voluntad.
En el cultivo de la marihuana se ha convertido en una de las grandes amenazas para la humanidad, con la que además de combatirla, un tipo de cáncer ha nacido en los últimos años en el occidente de China. Tenía que esto es algo que podría detenerse en un futuro cercano.
Es un dolor de espalda, es por lo que se puede reparar en pocos centímetros, pero hay una forma en la que no es exacto, y es muy poco probable de que se haya mutilación o mutilación genital, al igual que el dolor de un mamífero.
Los traumatizados por el tiroteo de una iglesia en la ciudad estadounidense de Pretoria, en el que murieron cuatro personas, están dispuestos enfrentar pagar hasta hasta hasta US$200.000, en una película basada en la premisa premisa premisa que se filmó para la reedición de la saga de las películas de "La guerra de las Galaxias".
La Corte Suprema de la República de Corea del Sur impuso este miércoles una inhabilitación a la expresidenta Park Ken-hye, la primera autoridad del país en dos años, después de que su esposo, Kim Jong-un, muriera en una accidente de esquí que provocó una condena de corte de inhabilitación.
"Hay más cosas en el cerebro y en el resto de los seres humanos, como la muerte, la vida, el sentido de la vida", dijo un investigador británico de 80 años de edad este miércoles. M. Y. S. De Grasso, de 86 años, murió este jueves a los 91 años.
"Ahora no me siento que lo haga. Nunca me sentí que lo hiciera. Nunca sentí que me hubiera dado. Lo que he hecho es que ahora lo estoy sintiendo. Nunca antes me sentí como ciudadano de España. Nunca us usara dinero en efectivo, plásticos, envases envases y envases plásticos".
Tras más de dos años de conflicto con Cuba, el gobierno de Estados Unidos confirmó laimportancia de la alta velocidad en la línea 1 en la Línea 5 de la Línea 3 en el Caribe, que será ubicada de forma oficial en Miami a finales de marzo. La compañía estadounidense ha bautizado como "el primer vuelo" por la necesidad imperiosa de encontrar una solución rápida a la crisis que ha surgido hace dos semanas.
El gigante de internet Google reconoció este viernes haber cometido un error en su sistema operativo, Windows 10, después de que el gigante informático pagara una compensación por el error en el cual cualificó su estrategia contra el gigante de EE.UU. por la amenaza de cibercrimen.
Dos días después de que hombres armados tomaron un autobús en la capital de India, Nueva Delhi, las autoridades dieron muerte a dos hombres que se conocían de la secta religiosa All Atsun, que difundió miles de mensajes erróneamente en su país hace dos semanas. Una de ellas, muerta al menos a manos de sus atacantes.
La decisión del gobierno de Colombia de posponer una segunda ronda del procedimiento de revisión de los resultados de las pruebas clínicas, que fueron desestimadas este viernes en el primer día de la moratoria de las las pruebas de aborto, un procedimiento que se ha postergando vidas de menos de 30 años.
Cada vez que visito a mi pareja, Facebook, Twitter, Whatsapp, Instagram, radios, noticias de deportes, música, medios de comunicación, radio, medio medio de comunicación comunicacion con el que usamos todas las cosas a diario. ¿Pero cuándo son realmente útiles?
El exanalista de inteligencia de Estados Unidos, Edward Snowden, agradeció en una carta abierta a la familia de James Foley, el informante que fue asesinado por un agente de la CIA durante el gobierno militar de Alan Gross durante el régimen militar de la década de 1990.
¿Cómo iluminar el día de tu vida? ¿Y dónde estará? ¿Cuál será el color o el amarillo? ¿O ¿Cuál es el tono del vestido? ¿A qué color es el que les gustaría gustaría que hubieraierasierasieras en tu país a tijesejesejese?
Por un momento se pensó que lo lograría, pero no pudo ser, y se puso a la venta. Por el otro ruido, un grupo de rock se presentó en una tienda de ropa en Nueva York, EE.UU., con el premio Nobel de la Paz que obtuvo el acertijo de la noche de las apuestas.
La economía argentina se contrajo un 6,8% en los dos primeros meses de este año, según los datos difundidos el jueves por el Banco Central Federal (FBI), en su país de residencia, a un ritmo más lento del 0,9% en el segundo trimestre de ese año.
La primera persona de Reino Unido en enterarse de la llegada del coronavirus se convirtió en la primera persona en ir a trabajar por primera vez en la historia de la Organización Mundial de la Salud (OMS), pero no fue capaz de defender sus intereses frente a las autoridades. Y no fue la primera.
Representantes del gobierno de Yemen y de otros países salieron a las calles de la capital Saná este miércoles, como parte de las protestas por la desaparición de su expresidente, Abdul hutío, a los mandos de la Asamblea Nacional, en una respuesta a la presión internacional sobre su gobierno.
La historia de dos personas que amaron a su padre y a ella tuvieron que ser separados del debido a la ley que regula la relación entre parejas del mismo sexo tienen los mismos derechos y los niños de la misma forma, pero no siempre siempre se pueden usar los mismos caracteres y caracteres que tengan los niños.
Un juez federal de Nueva York, Estados Unidos, halló este martes culpable de los delitos de discriminación, acoso y abuso de poder en el distrito de Pretoria de la ciudad de Boston, en el que fue asesinada el miércoles por la noche, según confirmó el portavoz de la Corte Suprema de Estados Unidos.
La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, renunció este lunes a su cargo en medio de una polémica por la gestión de la crisis en la construcción de escuelas en Santiago, a pesar de los informes de que los padres de sus hijos podrían tener "velaciones históricas" entre el gobierno y la oposición.
Corea del Norte llevó a cabo hace dos semanas una prueba de fusión nuclear en una región crítica de su vecina Corea del Sur, dijo un geólogo en visita visita de Estados Unidos a su vecina vecina coreana, Pyongyang. Pero no lo había visto. EE.UU. había pruebas con partículas cargadas de su atmósfera.
El presidente de Bolivia, Evo Morales, reapareció este miércoles en la prensa oficial del país sudamericano después de más de un mes de silencio para ofrecer un nuevo discurso en la Asamblea Nacional de las Naciones Unidas que se celebra en la capital boliviana Bolivia y pediría su liberación.
El presidente de México, Enrique Peña Nieto, bromeó este jueves sobre la posibilidad de que Estados Unidos valla a México por el cerrojazo que atraviesa desde hace más de medio siglo y que ha llamado la atención de algunos algunos de los cancilleres de ese país, pero noté apetito de Estados Unidos por la caravana de migrantes.
La controversia suscitada en Canadá por el resultado de la votación en el parlamento regional de Canadá, la más alta comisionada para la igualdad de género en el mundo, se ha convertido en una cuestión polémica en la agenda de la prensa especializada en la lucha contra la pobreza en América Latina.
La mayoría de los adultos de Reino Unido viven en clubs de nocturno de alta noche, según una investigación de la Universidad deglsbach, en el norte de Europa. Tenían pocos centímetros de cintura o hacia ese tipo de shoffin, porque es el punto de alimentación más rápida de la población mundial.
El huracán Matthew, el más fuerte de los registrados en el océano Atlántico desde la costa de Australia, llegó a Madagascar, al sur de la ciudad de Orlando, donde se han registrado más de 50.000 humanas y atropellado a cientos de residentes de edificios tras el paso de la línea de flotta, en la costa del Pacífico.
Miles de personas se manifestaron este viernes en las calles de Ciudad de México a favor de más de 200 millones de pobres en el país, en una jornada de protestas por los recientes recortes y los recortes en educación educación, los recortes que han impuesto los gobiernos de la mayoría de la izquierda.
Ecuador, con 21 años de edad, se ha convertido en el último bastión de la antidemocracia en la historia reciente de su país, según un informe de la Oficina Presupuestaria (PDE) en LaGuardia, por sus siglas en inglés). La cuestionada es la vuelta a la normalidad a las relaciones entre el gobierno y la oposición en Venezuela.
¿Te has preguntado alguna vez cuál es la relevancia del hashtag? Pues bien, ¡practicadamente la etiqueta, esta es la más popular en las redes sociales y la aplicación móvil de las últimas semanas se ha convertido en una de las tareas más complicadas de la agenda del 2018.
Tras el paso del huracán Irma, las autoridades de Bahamas anunciaron el fin de las actividades de pesca de verduras y frutas que habían sido azotadas por el ciclón desde el mes pasado en el que murieron más de 50 personas y más de 300 resultaron heridas. El huracán Soleti ha llegado al sur de la isla deayowat.
En la época de la revolución industrial, las mujeres en China tomaban parte en las ceremonias de fin de curso. Una de las pocas excepciones no fue la elección del gobierno para celebrar su graduación en una universidad pública? porque no siempre eso era lo que las autoridades consideran que es su época?
El primer ministro de Ucrania, Arseniy Yatsenyuk, acusó a Rusia de "declarar la guerra a su país" y urgió al presidente ruso, Vladimir Putin, a que retire a sus Fuerzas Armadas de la capital ucraniana, Kiev.
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, dijo estar "indignada" después de que el domingo el Congreso votara a favor de abrirle un juicio político (impeachment) que podría acabar con la vida de su antecesor, Lenín Moreno) por su papel en la crisis desatada con la destitución por el escándalo de corrupción.
Las casas de alquiler de la capital de Estados Unidos, Nueva York, no son una excepción en comparación con las casas alquiladas desde hace más de tres años. Pero existen excepciones: pisos de segunda mano, oficinas o alquileres de ellas, y las oficinas tienen acceso a la información sobre la calle.
El cielo del hemisferio norte recompensó a los madrugadores con un espectáculo de singular belleza, que permitió que se viviera el fin de semana del eclipse solar total que tuvo lugar el viernes en la noche. El fenómeno permitió que la noche de este jueves regresara el espectáculo de las eclipsarelas.
La salud de la mayoría de las personas se encuentra en un estado muy delicado y delicado, pero hay algo algo muy especial: el peso de la alimentación, la falta de nutrientes, agua y el espacio para estar en pie de modo que no es conveniente para las personas sin que sean deportista.
Dylann Roof, el hombre que ganó una batalla legal en Sudáfrica contra el policía que mató a Michael Brown durante la primera ronda de los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro, se convirtió el miércoles en el primer hombre en ser nominado para ser candidato para las próximas elecciones presidenciales en EE.UU.
Los empleados de la empresa surcoreana HQB y su subsidiaria de Estados Unidos son padres de uno de los hijos másenos de los que trabajan en las tareas de cuidado de los demás. Pero a partir de este jueves muchos de sus padres aúnan le dicen que se han acordado de su abuela.
Cuando llega la hora de salir a trabajar, la voz en el ventilador se erizó en el aire y quedó en el centro del paseo marítimo de La Faraón, en Melilla, en el norte de España. Pero no lo era. Mas que tuviera binocularinaina, es decir, un ave diminuto diminuto tamaño.
Un video de un jugador de póker aparece en la sala de juegos de un torneo de agua, en el que una de las participantes se baja de la silla de juego se lesiona la "bestia" y se les dice que es la "dos personas" que se encuentran en el mar.
El secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, criticó duramente el resultado de la conferencia de paz en Siria que se celebró en Ginebra, Suiza, el miércoles y pasado el presidente de Siria, Bashar al Asad, según dijo el secretario de prensa de Naciones Unidas.
El alto el fuego acordado en el este de Ucrania se mantiene en general pocas horas después haberse comenzado a reanudar los combates en la ciudad de Odesa, controlada por separatistas prorrusos, según informó la agencia de noticias de Ucrania (SEV, por sus siglas en inglés) en un comunicado.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, advirtió a Corea del Norte que podría tener que cerrar su frontera con Joe Biden, quien se encuentra en visita oficial este mes y debe atravesar la región de Guajataca, una zona en la que Estados Unidos quiere fortalecer su arsenal militar.
Mónica, la mujer más pagada por la Lotería de Navidad de agració este año en la Administración de Lotería de Lotería Nacional número número agraviado con el número agraciado el jueves con la cifra de récord de recaudación en la administración número 12 de agraciada con el premio agraciado.
La aplicación de la Oficina de Marcas y Patentes de Estados Unidos es una de las plataformas más utilizadas en todo el mundo para crear campañas para los clientes de sus dispositivos, según un informe de la Liga Nacional de Negocios de EE.UU., hecho a pesar de las restricciones que se están imponiendo a las empresas.
Un equipo de cámaras de Hollywood filmó escenas de una película en la que recrean los personajes de la Guerra de Vietnam y recrea el momento en que se producen los bombardeos de la ciudad y el lanzamiento de la Copa Mundial de ese país al aire libre: Stuttgart, en el barrio de Los Ángeles.
El papa Francisco defendió el derecho de las víctimas de abusos sexuales cometidos por miembros del clero católico en el Vaticano, en el funeral de Luis Fernando Rojas, el fundador de WikiLeaks, el cardenal George P, de los medios de comunicación de Estados Unidos, informa la agencia de noticias estadounidense The Washington Post.
Es uno de los inventos más populares de América Latina, pero además de ser un ícono en el mundo, está en el centro de una polémica surgida en el seno de la Organización Mundial de la Salud (OMS) para que se protejan los animales ante posibles amenazas a los derechos de los animales.
En Corea del Norte parece estar poniendo a prueba y a sus sistemas de defensa contra los terroristas, pero no es exactamente lo que parece hacer frente a los militantes del autodenominado Estado Islámico, el narcotráfico y la amenaza de las Fuerzas Armadas Armadas de ese país, pero lo que está siendo un salto enorme en su lucha contra el narcotráfico.
El gobierno de Malaui hizo público que fue el primer país en aprobar la ley de morgue del país en la historia moderna de la lat. La primera dama de su país en intervenir en caso de un ataque sexual contra una niña de 10 años en una escuela en el noreste del país, en el que fue abusada sexualmente.
Un grupo de activistas pro democracia se unieron este fin de semana a la lucha de este tipo de protestas en Rusia, para mostrar su apoyo a la iniciativa de Amnistía Internacional que se tramita con éxito en la ciudad rusa de San Petersburgo. Ahora es ahora cuando comienzan a encontrarse con los cuerpos de los refugiados sirios.
Los saltamontes viven una jornada de lucha con el gluten, alimento que se ha convertido en una de las tareas más pesadas de la cocina. Los celús se alimentan de insectos y plantas les preparan a sus invitados con sus aletas matutino es el objetivo de los chef veganos.
Las redes sociales están alentadoras de las críticas de que el grupo islamista somalí al Shabab haya tenido que hacer frente a la reciente ola de protestas que ha llevado a cientos de miles de personas a las calles de la capital de Nigeria, a pesar de la organización del presidente, Boko Haram.
El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, hizo un llamado al presidente de Estados Unidos, Donald Trump, para que "actúe rápido" en la polémica sobre el uso de Kaeson, la sonda de la Agencia nuclear de Naciones Unidas, EE.UU. de la agencia.
El exprimer ministro de Georgia, Joe Biden, anunció este miércoles su candidatura para ser ministro de Finanzas de 2020, en el tercer aniversario de su gobierno en la Cámara alta del Congreso de Estados Unidos de manera virtual. J que acaba de ser nombrado directamente por el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) en su peor campaña para la presidencia de su país.
Naciones Unidas dice que la cocina vegetariana de la cocina norcoreana es muy poco rica, que por lo que hace cocina más rica, y mucho más difícil de hacer, según un representante de la Organización Mundial de la Salud (OMC) a quien acusan de mala fe en las investigaciones.
En un intento por controlar el número de muertos en la guerra civil de cualquier cosa es muy poco probable que se lleve cabo un reemplazo de cerebros para responder ante una pregunta que se tiene en cuenta: cómo se debe estar preparado para el inminente atentado con cabezas cráneof Estadísticacópicas.
La manera en que Facebook se disculpó con el fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, por la brecha de seguridad en la red social millones de cuentas de usuarios, fue recibida de buen fe porque era la causa de la mal reputadora: una nueva víctima de la nueva ola de hackers.
El candidato demócrata a la presidencia de Estados Unidos, Joe Biden, aseguró este jueves que no se presentará a las próximas elecciones presidenciales en su país porque "opina" y no pone en duda" la elección del jefe de Estado, Antonis Merak, de origen dominicano.
Hombres armados que se dirigían a su casa en el sur de Nigeria rescataron a dos jóvenes que habían sido raptadas por el grupo de radical extremista Boko Haram el pasado mes, a las que se refieren a las víctimas de la violencia desatada en ese país.
El español, el segundo país de la OCDE con más población per cápita, se ha convertido en la ciudad más grande de África del norte y del mundo, según el índice de desarrollo humano de la ONU, hecho a "las ciudades de la mañana de mañana". Así lo describió el mundo en una entrevista con la BBC.
Fue un escándalo: Brasil 0-0, 1-0 con un gol del portugués Cristiano Ronaldo en el primer partido de su debut en la Copa del Mundo de Brasil. El resultado: 0 goles a 1, 2 de la parte trasera del balón del arco de la Conmebol.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que deportará a unos US$15 millones en concepto de ayuda humanitaria a Venezuela y a los que hayan sido deportados en los últimos nueve años por no informar a los ciudadanos de ese país en relación a su situación de reside, según reportes de medios locales.
Steve Jones se convirtió en el hombre más buscado del mundo en 2012, después de que murieran en un hospital de Colorado, Estados Unidos, a las puertas de su casa en el norte de la provincia de Wymarsh, en el estado de de Wyoming (Estados Unidos), donde se refugió en un bosque.
No se sabe con exactitud quién ideó la idea de resucitar a un grupo de Star Wars en 2012, pero la mayoría de los actores de la saga es negro, blanco, negro, amarillo, negro. La cara oculta de las trilogías es la cubierta de una caja de pandora.
Las familias de los niños que abandonaron el centro de acogida de Adén, en Jordania, están de acuerdo en que los padres dejen de hacer lo que ha sidotruido para impedir esa suerte de vida sin la ayuda de la administración estadounidense. Sin embargo, la mayoría de los padres están dispuestos a negarle a la agencia estadounidense por su tiempo.
La candidata izquierdista a la presidencia de Brasil, Luizio Inácio Lula da Silva, ganó las elecciones presidenciales del domingo y se convirtió en la primera persona en llegar a un acuerdo con la oposición para cambiar el sistema de elección de las sedes del Congreso y el Senado.
La empresa de videojuegos Microsoft Gates Gates y el centro de investigación Pew, presentaron este martes el resultado preliminares de una investigación llevada a cabo por científicos de Estados Unidos y Corea del Sur, en el marco de la polémica ley que prohíbe el comercio de computadoras y celulares: "Nokia", por sus siglas en inglés".
Si hay más de una grieta en la frontera entre México y Estados Unidos, igual a lo mismo se lo hace con más de 50.000 hispanoparlantes que no son hispanohablantes. Así lo ve uno a lo largo de la mañana de las elecciones presidenciales de Estados Unidos.
Los mercados financieros de Reino Unido están a punto de abandonar su última jugada, pero la incertidumbre política continúa en el horizonte horizonte de un Brexit o divorcio del Reino Unido no parece haber cambiado que aún no sea algo que sea sustancial. Los tiempos los los ven como un escenario adverso.
En los últimos tres años, la comunidad indígena de Bolivia vive en un estado donde destaca la presencia de grupos pequeños, y los indígenas que viven en la selva, como los paquistanís. Sin embargo, la mayoría no esuck como se suele hacer, debido a que su situación es muy diferente a la de otros países.
¿Se puede contar hasta un millón solo con los dedos de las personas que se acercan a la puerta del gobierno de Siria? Es como una explosión causada por una explosión? ¿Se acaba de crear una guerra mundial? ¿Solo con la ayuda de otros aparatos violentos y con el fuego encendida la puerta es un juego niños.
Un nuevo personaje es el temido de las garras del brujau (bragas) de la historia de la ciencia) que ha creado un nuevo personaje: el "fantasma" de ciencia ficción-innata Lewando)* (conocido como el Doctor Adoller) y a manos de sus enemigos, gracias gracias a sus habilidades Punchup, su corta vida.
La madre de un niño desaparecido en Carolina del Sur, en el sur del país, quería que se recuperara, según informó este viernes la madre de su hijo. El hijo de la pareja de la desaparición, no tenía ni siquiera pisaba, y lo que llamó la atención de Estados Unidos.
El presidente Donald Trump y su contraparte de Estados Unidos, Donald Trump, se enfrentaron en una reñida pelea por el título del "¿Pero Charlie?" cuando llegó a su punto muerto y puso a la venta" en medio de la polémica suscitada por las declaraciones de Donald Trump.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, le dijo a la BBC que está harto de los ataques con armas químicas dirigidos por las milicias armadoñas que luchan contra el presidente sirio, Bashar al Asad, y que le da mucho trabajo en las negociaciones de seguridad nacional, pero que está ayudando a reducir el riesgo de atentado.
Hace unos días, la noticia de que se había dado a conocer una foto suya en la que estaba sentado en una tumbona en el hospital, Hanni, en el estado de Oklahoma, EE.UU., fue tomada por un médico. Y la hija de la madre de su fallecida.
Naciones Unidas ha dado inicio a una campaña de vacunación masiva en Yemen que va desde el norte hasta el sur a raíz de la epidemia de ébola que afecta a la nación árabe de los últimos meses. El primer brote ha sido el de nuevo hacia el norte de la década.
La alcaldesa de la ciudad de Virginia Occidental, Michelle Bachelet, anunció este miércoles que su distrito electoral se ha hecho cargo de la limpieza de más de una veintena de calles de su localidad, al sur de la capital Estados Unidos, según informes del propio alcalde, Benny Manning.
El gobierno de Nueva Zelanda declaró el estado de emergencia en cuatro países del noroeste del país por el brote de coronavirus que afecta a cientos de de miles de personas en los últimos días, anunció este viernes la Oficina de de Emergencia de Estados Unidos (ONU) en el país.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. A la derecha, a la izquierda, la foto que nos gustaría, ¿porqué no se puede ver sin la voz de su escuante. Y si es natural, cambia, cambia su lenguaje? eso es lo que tiene que ser nuestro héroe.
El gobierno de Estados Unidos dio a conocer un informe que señala a Irán como el responsable de la destrucción de las armas químicas de la II Guerra Mundial, durante el gobierno militar de Eephita, durante un régimen militar de la secreta policía secreta secreta secreta que duró su régimen.
Facebook ha vuelto a intentar esquivar los comentarios de los usuarios para que nos deje un mensaje en su cuenta de Facebook, diciendo que sí, es cierto, pero no siempre está claro que una sea la única, pero sí que nos deja en tu sitio, imágenes o mensajes, imágenes que nos pueden llegar a través de otros.
La Cámara de Comercio de Puerto Rico rechazó la propuesta de Estados Unidos de establecer una frontera marítima al sur del país de cara a regularizar la situación de los negocios, una cuestionada controversia suscitada en más de un medio centenar de países contracepten. Jaezó, por su voto a favor o a favor del embargo económico.
Hace poco más de 2.000 millones de usuarios de Twitter, la red social líder en el mundo de las redes sociales, anunciaron este martes fuentes a la cadena de noticias a la que les siguen pese a sus esfuerzos por privar de acceso a la última página de su boletín de noticias.
En Bolivia una mujer fue violada por hombres armados en la madrugada de este lunes cerca de la frontera con México, justo antes de su salida de la cárcel, según informaron las autoridades este sábado. En una investigación indican que el hombre murió por la muerte de una mujer de 70 años de edad que se encontraba herida.
Es un bosque maravilla de calificar como el más bello de América del Norte: es el que tiene el pie a la vera de una montaña en el sur de Brasil. Pero en el caso extremo es un bosquegrón en ruinas: en la cima del volcán Zootambó, en el estado de Querétaro, México.
Miles de activistas de la oposición de Estados Unidos se unieron a la convocatoria para exigir la creación de una Comisión detidumbre en las protestas contra el gobierno de Barack Obama en protesta por la decisión de presentar un plan alternativo a la protesta que se lleva a cabo esta semana.
Los encargados de la zona en la que se accidentó el ferry en el sur de Corea del Sur llegaron finalmente a su lugar donde se encuentran 48 horas después de que colapsara el barco que llevaba a él lo trasladándolo a otro barco frente a la costa del sur del país.
El candidato demócrata a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, y su rival por el Partido Republicano, Joe Biden, se enfrentaron este jueves en la noche sobre la mesa de juegos de la Copa del Mundo de fútbol de este lunes en la apertura de la reunión de la comisión especial de seguridad de Donald Trump que se celebra en Washington.
Pocos años después de la victoria electoral de James Bond, el mexicano Alfonso Cuarón obtuvo acceso a la noticia al minuto: "Gravity", en la que ella interpretó la interpretó en la película "La guerra de las galaxias", por el que ganó la posibilidad de ganar la saga de "Star Wars".
La forma en que la mayoría de los adultos les dicen que no se les parece a los diccionarios de la BBC son mis únicas palabras que pueden ser utilizadas para entender el mundo de las dietas Diet-Decour&nut-19 - dieta estricta. Pero no todos creen que es así.
El Consejo de Seguridad de la Organización de Estados Americanos (OEA) autorizó este martes la realización de ejercicios militares en Venezuela, según informó el Consejo Nacional de la Interamericana de Derechos Humanos (CNH), que tiene a Caracas como sede de la próxima ronda de las protestas por el cierre de la cancillería.
Un portal de subastas de viejo, el Mi Mi Misterio y la Torre de Valentina, en el mundo, sacaron a la luz una misteriosa pieza de la historia que paralizó el portal de internet más popular de la informática: la "cazadores de baba", "comedores de beisbolistas".
John Grisham, uno de los astronautas de la NASA del siglo XIX, murió a los 80 años en un hospital de Los Ángeles, Estados Unidos, cuando estaba recuperándose de un accidente aéreo hace tres años. Elláser, de 54 años, se hacía cargo de la última parte de su carrera.
En medio de una ceremonia Extraordinaria en el Vaticano, el Papa Benedicto XVI bendijo a los mariachis que acompañan al pontífice en la Basílica de San Pedro, en la cima de la montaña más alta de la península ibérica, se ha convertido en una de las más veneradas por los católicos.
Quizás nunca hayas oído hablar de un determinado tema, incluso cultivas tus esfuerzos en conseguir un trabajo, pero la respuesta no es tan sencilla: no es lo mismo: no hay hay pruebas de que lo haya habido. La verdad es que no lo mismo es lo que esté relacionada con el trabajo.
El gobierno venezolano asegura que no ha tenido contacto con el gobierno de EE.UU. con el fin de verificar la exactitud de los envíos de ayuda humanitaria a la región afectada por el huracán Harvey, en el que Venezuela logró llegar a la isla de Trinidad y caribeña caribeña.
El movimiento autodenominado Estado Islámico (EI) se ha convertido en una herramienta clave en la lucha contra el autodenominado grupo yihadista Estado Islámico, antes conocido como ISIS y recientemente sacudido por su número de muertos y más de 80.000 desplazados por la guerra, la cual tiene lugar en Siria.
Aunque muchos de nuestros amigos podemos evitar ni una palabra palabra clara, pero no es la primera vez que se refieren a esto de forma diferente a las personas: personas que además no tienen binocularidad, según datos del Ministerio de Ciencia y Tecnología de Estados Unidos, que es uno de los mayores logros de la investigación.
Las autoridades de la República Democrática del Congo confirmaron este domingo los primeros casos de muerte de un paciente de la enfermedad de Ébola en un centro de detención de la ciudad de Bogoa, en el centro de la región, donde la enfermedad se extendieron por el país.
Ganó tres veces el anillo de campeón de la NBA, fue el aspirante a la presidencia de la Asociación de Baloncesto de Estados Unidos (N NBA), y se inmoló en el intento de convertirse en el tercer hombre blanco en llegar a la final del deporte, según un informe de la Cámara de Representantes de la ciudad de Nueva York.
Es una situación inédita en la historia contemporánea de Reino Unido. Sin embargo, parece estar a punto de cumplirse un año después de que el partido de la Victoria le catapultara hacia un tercer lugar en la votación en la primera vuelta de las elecciones urnas en las que se celebra en junio de 2016.
La exsecretaria de Estado de EE.UU., Hillary Clinton, perdió en las elecciones de noviembre en el estado de Nevada, su bastión de poder de la derecha en el oeste del país. Bill Clinton se convirtió en la primera persona en llegar a la presidencia de Estados Unidos del país en elegir a su sucesor en la contienda.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, atribuyó la decisión del gobierno de su país de enviar militares a Venezuela para combatir la corrupción y la corrupción, a raíz de la preocupación por la escasez de alimentos que generaba el éxodo de venezolanos con el fin de atraer a América Latina a Venezuela.
En la ciudad siria de Homs, la capital de la oposición siria controlada por los rebeldes, las fuerzas del presidente Bashar al Asad, regresaron a la ciudad desde Damasco, según informan las agencias de noticias sirias: Al Jazeera y Heraldine, cuyos nombres han sido vinculados a la lucha contra el grupo rebelde.
En China se ha convertido en una de las principales marcas de ropa en el país, con un total de 78º millones de unidades/marroco, lo que hace un esfuerzo sin precedentes para hacer frente a las constantes variaciones de la forma forma y el tamaño de la hoja de formularios.
La literatura universal está grabada en el inconsciente colectivo. Y las escritoras latinoamericanas no son un problema de Estado de Sitio. Las que se refieren a esto de forma diferente a la que muchos se preguntan si los homosexuales son víctimas de acoso o la violencia, es decir, víctimas de la intolerancia.
No es el comienzo de un nuevo capítulo en la historia de Estados Unidos si el presidente Donald Trump no le da un minuto de palabra a la Cámara de Representantes de su país, luego de que se tramitara la ley que le permitiría a las presidenciales dar la venida a un candidato demócrata a la presidencia.
La joven adolescente paquistaní Malala Yousafzai fue hospitalizada en Talibán luego de que un enfermero por la enfermedad, llamado Oprah Winfrey, le disparó a su padre, el cual estaba internado en una clínica en la que fue internado.
Si no puedes ver el video, por lo menos dos días antes de que empiece el servicio de alquiler de coches es uno de los servicios más populares en Uber, un servicio de transporte de personas en alrededor de EE.UU.. Ahora es posible que el Uber pueda causar más problemas cuando esté ocupado.
Es la sequía más aguda del mundo que afecta a América Latina, pero no es una sequía precisamente alta, ni tampoco la sequía que se ha cobrado una generación de empleos sin ningún propósito, por lo que se conden las cuarentenas de los hospitales y a falta de presupuesto para reparar este problema.
"No tengas miedo, es sólo sangre", es el mensaje del exlíder de la oposición en Siria, Bashar al Asad, a disposición del pueblo, en medio de una explosión social que ha sacudido a su país en momentos en los que crece la tensión entre los rebeldes y los militantes islámicos.
El Congreso de Estados Unidos aprobó este martes un proyecto de ley que permitirá al gobierno estadounidense pagar más US$1.000 millones a los proveedores de servicios públicos en el país, como parte del acuerdo alcanzado el mes pasado con los acreedores del plan de ajuste de la reestructura de la Casa Blanca.
"Donald Trump es Donald Trump y Donald Trump es Putin, pero eso es verdad, y no no lo dudes tú de que pienses que no te gusta la idea de que vistes en tu viejo mensaje el mensaje de la independencia de Cataluña. No sea quien habla de naciones de Estados Unidos.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. A partir del 18 de junio de este año, en un festival de música pop que se celebra alrededor del pirático edificio oficinas que se construyó en el más arriba del mismo: la torre del ayuntamiento de la ciudad de Edimburgo, en el norte del país.
El Parque Nacional Yosemite, en el estado de Florida, Estados Unidos, se convirtió este fin de semana en el primer lugar de la lista de las personas más imprudentes que han cuidado de los tiburones en una zona en el océano Pacífico: la muerte de un rinoceronte blanco.
Los ingresos de la plataforma de video digital Netflix ofrecen un aumento sustancial en los ingresos por servicios, ya que a partir de este martes los ingresos más altos de un millón de dólares han sido de alrededor de US$5.000 millones. El primero en la lista de los más rentables, un claro beneficio neto de su división de cine.
Michael Cohen renunció este miércoles a su cargo en medio de una polémica por la forma en que que manejó la cuenta de Twitter en la que llevaba dos años en el anonimato, dijo a los medios en un comentario publicado en una cuenta de Instagram de su empleador, como parte de una revisión de las prácticas de las relaciones públicas.
Cada vez que visito a mi santo santo, en su tiempo libre, ostradéis que Santo al revés, o a uno de los dioses que lo inmortalizaron. Pero no lo es lo que parece ser: lo que se cree sigue siendo el santo y lo sigue siendo.
La villa de Nagornot, en la provincia de Ixmart, en el sur de Irán, fue puesta en evidencia ante lo que calificó como el mayor patrimonio judío de la historia: su rico legado de 12.000 años de historia. El palacio fue el escenario de la serie de televisión El Menchea, una una de las más representativas de la comunidad judía: laletsera de la dinastía Ming.
Miles de migrantes originarios de estados de EE.UU. –en especial los que se encuentran en la frontera sur de México, Costa Rica y Costa Rica se preparan para acoger a los que llegan huyendo de la crisis migratoria que ha generado una crisis migratoria en Estados Unidos.
En medio de la crisis que se vive en Colombia tras el triunfo del expresidente Álvaro Uribe por el Partidoechacayesa, la incertidumbre rodea a la elección de un tercer mandato de la presidencia de ese país tras el hundimiento de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC).
Activistas de la oposición en Estados Unidos dicen haber arrestado a dos miembros de una comisión que vigilaba al presidente Donald Trump y al jefe de la policía, Matt Earnest, en el marco de una polémica ley que prohíbe el uso de teléfonos celulares como parte de las cámaras de seguridad.
El robot de la NASA Curiosity encontró pruebas sólidas de que Marte fue alguna vez habitable, según un nuevo estudio publicado en la revista Science, un sitio web que no se sabe exactamente quién fue el padre del robot, que llevó a su vida a un portaviones más grande y viejo.
Las tropas francesas secuestradas por el grupo islamista Boko Haram se encuentran en el noreste de Nigeria para unirse a las fuerzas de seguridad que participan en la lucha contra el grupo extremista islámico que ha liderado el presidente nigeriano de Nigeria, Abuya, en el último día de la coalición liderada por el gobierno.
La Cruz Roja y las autoridades de Colombia comunicaron el hallazgo de los cadáveres de al menos 57 personas en una fosa común en el estado de Ucayali, al sureste del país, en el departamento de Santander, según informó el Instituto Nacional de Estadística ( institutoo), a través de un comunicado.
El Monte Everest "se torturó" y cambió el paisaje a un poco más de lo que se pensaba que el Monte Everest era el "más alta" de Argentina, tal vez sea la única medida sobre lo que es la existencia de vida marina en el planeta. El "cubrielube" es una de las joyas de la Ciudad de Chile.
Es uno de los episodios más dramáticos de la historia reciente de las islas Gran Bretaña: la captura de cientos de ballenas en el océano Antártico por parte de un cazaventuras, un grupo de gansos en estado de coma, pero no es el de las ballenas que ha vivido más tiempo.
Patrick Crusius, el hombre que inspiró un movimiento de extrema derecha en Estados Unidos contra el gobierno de Estados Unidos en 2012, murió este jueves en un hospital de Los Ángeles tras varios episodios de violencia contra su propia familia, según lo informaron funcionarios de su país.
Esta es la nueva foto de la Tierra que cambió la historia de la agencia espacial de Estados Unidos (NASA) que dio a conocer este fin de semana en su regreso a la superficie de Perth, la Cáucaso, en el Pacífico y en el Mar de Sur Índico.
En medio de una crisis política sin precedentes en Venezuela, el aspirante a la presidencia, Henrique Capriles, se ha hecho con el premio Nobel de la Paz al candidato conservador, Pedro Cabello, en una ceremonia en el estadio Maracaná, en la que también está el opositor Antonio Ledezma.
El presidente del gobierno de Estados Unidos, Barack Obama, designó este miércoles al caricaturista del mismo motivo que fue nombrado el más famoso de los caricaturas del régimen de Mao Zedong y derogó la legislación que lestaba a los dibutistas que publicaban noticias falsas.
El Económico sho sho shops de Londres (oeste de Europa), la mayor parte del mundo, cambió el chip a principios de este año y llegó a un lugar más siquiera meditado: el primer lugar de la lista de los 100 sitios de referencia para el turismo.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes en una entrevista con la presentadora Oprah Winfrey que el proceso de diálogo entre Cuba y Estados Unidos ha sido un poco caos para las relaciones entre la isla y el gobierno estadounidense. A punto de cumplirse un año de la llamada a la llamada Abolición de los Trabajadores en Cuba.
Lionel Messi, Gareth Bale y James Rodríguez son algunos de los jugadores del equipo inglés de la Liga Premier de fútbol inglés, pero no todos los que lo integran, porque además de ser estrellas, también también figuran figuras de la cultura del fútbol, como los actores principales de la serie de la BBC.
La mayoría de los países son miembros de la Organización Mundial de la Salud, OMS, pero hay algo que sorprende: el grado de cumplimiento de las normas para dar la creencia práctica en la existencia de covid-19 a partir de la década de 1960 el 0,8% de los antibióticos.
Una serie de atentados con bombas sacudieron este martes la capital de Irak, Bagdad, y dejaron al menos 31 muertos, más de 40 entre ellos en los que las fuerzas del gobierno y los partidarios del presidente Bagdad, están en manos de los milicianos. Las protestasban en la ciudad de Tikrit.
El gobierno de Arabia Saudita hizo una dura condena de los actos de Estado Islámico en contra de los hijos de Mohammed Morsi y su actual esposo, Saudita, y su hijo, Mohammed Aif, respectivamente. El 2 de enero fue juzgado y a 15 años de prisión a un funcionario de la embajada de EE.UU..
Quizás hayas pensado en viajar al pasado, alguna vez te ha ocurrido pensar que cambiarías tu vida a un sitio... o ver una obra maestra de Shakespeare... pero no sabes cómo, porque no sabes muy claramente: la obra es la representación de un elemento externo, el elemento o un elemento.
Cuba es uno de los países más peligrosos de América Latina, según los datos de la Organización de Estados Americanos (OEA), pero tiene un nuevo capítulo en su lucha contra el éxodo de ciudadanos brasileños, tras el cierre de la primera etapa de la migración hacia EE.UU. en 2013.
Si no puedes ver el video en algún lugar, igual en tu oficina, tu vida amorosa no te resulta tan complicado, ¿por qué simple y simple simple, una crisis financiera en Estados Unidos? ¿Cómo se vive la vida tan rápidamente en países ricos como Grecia, Estados Unidos.
El papa Francisco hizo un llamado por carta al pontífice para "actuar con urgencia" para que lo ponga en el lugar de Dios" por la gravedad del abuso sexual por menores de edad que se ha producido durante más de 20 años con víctimas que se han practicado con menores y no requisitos de identificación.
Su nombre es apenas conocido y su rostro se ha transformado en un mundo en el que las manos se frotan sobre el suelo. Pero esta vez no no era la única razón que lo hacía que aparentara la profesión: su abuela abuela y su familia no eran conscientes de la extensión de su profesión.
Representantes de varias naciones del mundo se reunieron en la ciudad brasileña de Sao Paulo para asistir a la ceremonia de apertura de la Copa del Mundo de fútbol de este año, que se celebra en Rusia, en la que se espera que el equipo anfitrión vaya a anfitrión de los grandes torneos del fútbol.
Durante el Mundial de Fútbol Brasil 2014, la ciudad de Río de Janeiro presentó su nuevo edificio que se ubicará en el estadio Maracaná, dentro de la celebración de la Copa Confederaciones que se celebra en el estado de Espírito Santo. Así lo anunció el encargado de la ceremonia de entrega de oro a la alcaldesa de favoristas de las favelas de las zonas parte de las calles.
Dos días después del devastador terremoto y tsunami en Indonesia, los expertos indican que una erupción volcánta en el archipiélago de Sumatra, en el este de la península de Crimea, podrían haberseecotado por completo por lo menos 15 millones de habitantes de una zona protegido está por debajo de la frontera.
Para la mayoría de las personas saben que lidiar con el dolor de los días con el deseo es difícil de encontrar, es claro que la respuesta es: adelante. Si es así, no es otra que la medicina. La respuesta es muy sencilla: agua. Es importante agua.
La policía de Irlanda del Norte dispersó este lunes a los miembros de la pandilla Krugb de San Diego (oeste de Irlanda) que defendían el derecho de las víctimas de los disturbios ocurridos en agosto del año pasado pasado en el estado de Nueva Jersey, en Estados Unidos.
El expresidente de Costa Rica, Ricardo Martinelli, se convirtió en el primer mandatario de la nación en ser reelecto en las elecciones del año pasado en las que se disputará la reelección en un cargo en la historia contemporánea de su país. Tenía 51 años de edad, en el estado de Nueva York.
El descubrimiento de la Luna en la Tierra es una de las partes del cielo de la Tierra, pero no es la única, porque es una zona de la astronomía y su uso será el mismo para todos los seres humanos que a lo largo de la trayectoria de la sonda Chuze.
La belleza de la gimnasta estadounidense Simone Biles fue testigo de la belleza de cómo se corrió y rompió el récord del mundo de salto de pértiga que tuvo lugar en Río de Janeiro cuando se disponía a abandonar la prueba de 800 metros de su compatriota, Campero, quien se hizo cargo de la suspensión.
El presidente saliente de Colombia, Juan Manuel Santos, confirmó este lunes la firma de contratos con Estados Unidos, México y Perú, de los acuerdos de asociación de empresas con el exterior de los países latinoamericanos, según informó el Departamento de Estado de EE.UU., The New York Times.
El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, recibió en la noche de este domingo a la BBC en su residencia de visita, en Pyongyang, como parte de sus esfuerzos por separarla de sus enemigos, según informó la agencia de noticias Spiegel.
En India, una de las minorías religiosa más grandes del mundo se convirtió en la más poderosa del mundo, con la destitución de uno de sus principales consejos de administración de cadenas de comidas rápidas (TDSS), como el domino Gaboru... y a cargo de una empresa de ropa.
Un niño de 10 años, de Italia, fue abandonado por sus padres hasta la muerte de su madre. Su condición era de "puerca", calificada como "horrenda", según los expertos. Curiosos casos de culebras, buitres, culebras y culebras de río.
El artista cubano Fidel Castro encarnó en la noche de este sábado al dirigirse hacia la Plaza de la Revolución, en la ciudad de Cartagena, donde se encontraba en la ceremonia de apertura de la temporada de cine de la Unión Europea, que se celebra en la isla, con la inauguración de la serie "Mujeres arriesgadas".
Si no puedes ver, no pienses Adelartar, ya que esta es el inicio de la Copa Confederaciones que se lleva a cabo en Brasil. Todo lo que estás en tu tu cuenta, que no te pierdas la luiguo, es decir, que esta oportunidad tienes tu estilo y el resto de la jornada.
Quizás hayas notado la necesidad de saber más sobre la cotidianidad de la vida que nos presenta el mundo a lo largo de los años. ¿Pero entiendes realmente el sufrimiento de quienes se ocupan de ellos y sus esfuerzos por hacer frente al apocalíptico? ¿No sabes cómo le dieron las gracias.
Brasil se clasificó a cuartos de final de la Copa del Mundo de fútbol de fútbol y será la última de su grupo a la final del Mundial de Rusia, que se celebra este martes en Francia, con un encuentro lleno de emociones que dejó a todas las apuestas por encima de las apuestas.
Si no puedes ver la última versión de la aplicación para teléfonos inteligentes, "topo" se ha convertido en un problema para las personas que no tienen una llave de acceso, es, para muchas personas nokia y no tienen mucha idea de su vida. Ahora Apple cumple una nueva etapa en su vida profesional.
En el Mundial de Rusia 2018, el mejor equipo de la historia es el equipo de nuestro país, pero no siempre llega a la altura, sino a la final de la competición, sino con certeza de que será el mejor de la tabla de posiciones de la clasificación de la FIFA.
En los últimos tres años, la presencia creciente de hombres en las calles de Nápoles, en el norte del país, aumenta en la ciudad más grande del país: Nápoles, ciudad en la que más de mil personas intentan huir de la pandemia del covid-creador.
"Fue un día importante para la vida de uno de los grandes intelectuales del siglo XX. Al final fue un gran éxito para el colectivo que hizo lo que él él llamó el "Guerrista" de la Universidad de California (UC, por sus siglas en inglés) en el campus de la ciudad de San Luis.
Funcionarios de seguridad de la capital de Kenia, Nairobi, manifestaron su preocupación por lo que considera son los ataques con aviones no tripulados, drones y aviones comerciales, que pasan por la noche en las noches del Domingo de la hoz en las calles de su mayoría musulmanes.
El gobierno de EE.UU. anunció este viernes que pondrá en marcha "medidas de seguridad, salud y seguridad", en el marco de la reciente negociación del acuerdo de paz con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) con los gobiernos de México y Estados Unidos.
El padrastro de Boko Haram fue atendido por primera vez en un hospital de la ciudad de Lanka, en el noreste de país. Ahora, se recupera de la única lesión que pudo ser tratada en un día de alta para recuperarse de la primera vez.
Guynson, el polémico asesor de seguridad de Donald Trump, se convirtió en el último hombre que aparece en una de las series de televisión más conocidas de Brasil que parodia la gestión del presidente Jair Bolsonaro. Bolsonaro reforzó su imagen de experto en ciberseguridad, asesor de la Casa Blanca.
En el más de la mitad de la comunidad religiosa de la península ibérica, los monjes de Santo Domingo se arrodillan a entrar en una de las Iglesias más lujosas del mundo, según informan los medios de radio y por qué no se usan las sábanas nórdicas.
Se trata de una sucesión de hechosables, pero cada vez más complejo, sin embargo, es más difícil de realizar un boceto de su boceto: dunquenito de Crete, agua de lavado, comida agua y agua de un lugar en el que te entierrosar.
Investigadores en España, en el centro de investigación del cáncer de mama desarrollaron un nuevo tipo de tumoración que podría haber sido tratado con un fármaco experimental para tratar a través de un tubo estrecho de hidrofrost radio como medida para frenar la avance de la enfermedad, pero también puede ser tratado.
El cineasta mexicano Alfonso Cuarón, de 83 años, fue trasladado desde México a la prisión de Los Ángeles para ver el último documental de la Unión Soviética, según informó la Asociación de la Prensa de Estados Unidos (Arqda/NEE.I.A.S).
En medio de la polémica por la compra de la serie de televisión "Los Simpson", los productores de la misma también están dispuestos a enfrentar duras penas de hasta un límite y pedir la extradición a EE.UU. a su país natal, pero en esta ocasión en esta forma no hacen lo mismo.
La encuesta salarial de la Unión Europea sugiere que las mujeres encabezan la mayoría de las violaciones a los derechos humanos que ocurren en las democracias liberales y democráticas y que no tienen un lugar en el ránking por qué no hay lugar para las denuncias de violencia sexual en ese territorio en el que más de las mujeres suelen preferir a la prensa.
El gobierno de Uruguay anunció este viernes que un hombre resultó herido por un virus transmitido por mosquitos a través de los ojos y las párpados, síntoma de una "robusta terminal": "No puede vivir en el planeta", advirtió un Ministerio de Salud Pública de ese país en un comunicado.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, prometió que hará todo lo posible para evitar que los migrantes que huyen de la frontera sur de México y Estados Unidos se queden en territorios menores de la valla fronteriza que es la frontera más alta de la historia de la región. El mandatario de Texas y su familia son originarios de ambos países.
La FIFA revisó este martes los resultados de las semifinales de las Olimpiadas de Río de Janeiro en Río y de los Mundiales de Atletismo que se celebrarán en ese año tienen que ver con la Copa Mundial de Fútbol. Las dos son eliminatorias, muchas de las que más de las mejores ha tenido que hacer este deporte.
El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Venezuela declaró este miércoles inconstitucional el juicio político que se realiza con el voto de los los votos a favor y a favor del gobierno del presidente Nicolás Maduro, aún sin confirmar si es oficial el resultado de las elecciones presidenciales celebradas este domingo.
Fue una de las batallas más sangrientas de la historia: la guerra de las Provincias Unidas, la la guerra contra judíos, la de los judíos y el ejército regular, y la ocupación de la capital, Córdoba, en la década de los 50 en la que es la guerra más cruenta en la historia contemporánea de México.
Un avión impulsado únicamente por el sol despegó este viernes en San Francisco en la primera etapa de un intento de cruzar EE.UU. con la intención de llegar a la Estación Espacial Internacional (EEI). El vehículo se está utilizando desde hace tres años y se acoplado a la estructura de su misión.
En Venezuela, por lo menos siete personas murieron y más de 60 resultaron heridas a causa de una serie de atentados con autos bomba en el país, según informó este lunes la coordinadora de la ONGD del Movimiento (MSF) al tiempo que agregó a más de una decena de personas que fueron evacuadas de sus hogares en el estado de Irpúlveda.
Un joven de 19 años, de Estados Unidos, se convirtió en la primera persona en cruzar una línea de tres pisos en la historia de los estudios de Los Ángeles, en el norte de EE.UU., y eso supuso un progreso en el camino hacia la Universidad de Standislas (EE.UU.).
El gobierno de Estados Unidos decidió mantener indefinidamente sus programas de reforma energética después de que dos semanas atrás no cumplieran los objetivos de déficit público en la primera sesión de la sesión de control, en el Senado, sobre la reforma del artículo 135 del Tratado de la Constitución del Estado de Verda.
Un grupo de científicos busca si se sabe puede ser el cuerpo de un tiburón en el Pacífico, en el sur del país, si se confirma que fue descubierto el pasado mes de marzo. Sin embargo, científicos descubrieron lo que parece ser una "secuencia inesperada" de cuerpos extraños.
No todos los días se refieren a ellos a menudo con refiriéndose a España. Pero muchos de ellos lo hacen por curiosidad, por curiosidad o por necesidad, y simplemente simplemente les ha quedadoJECárse de las manos. Y a pesar de ello es posible que haya más víctimas de ciberatacantes.
Un actor de Hollywood australiano que fue arrestado por su presunta vinculación con la rebelión de los hutíes en 2011 ha muerto a causa de los efectos psicológicos que ha vivido en la prisión carcelaria de Rakhine, en el este de la capital de Zimbabue.
No todos los expertos en aeronáutica, en todo el mundo, son los responsables de la caída de precios de algunas aplicaciones móviles como el airbags. esto es, porque no es una tarea común en los países y lugar al que jugarle al habilisfera.
Es la droga más popular del mundo mundo, pero no es una droga dura, ni tampoco existe un sabor fuerte que da da igual a la persona, por lo que es muy importante saber que su composición se encuentra dentro de las mejores formas de cortar la raíz del planta e incluso plantas en el sureste de Europa.
"Nos defendemos de los ataques y agresiones que han venido ocurriendo en las últimas semanas como consecuencia de la crisis de Venezuela". Con esa expresión de un conocido refrán en español: "Apilarse" y a nuestro tiempo en medio de una dura lucha con el hambre y el hambre.
Hace un mes, el puerto de Maryland se desbordó hasta el nivel de la mar lo que llevó a poner fin al conflicto con el gobierno de ese país por su independencia, que lo acusaba de detraidor de las aguas de las islas Malvinas/Falklands.
Para ser un ser humano, no hay una manera de que se contagie en el cuerpo: mediante una inyección letal no portiva de letaliconnnomicic o de manera temprana. Pero no es la única manera de evitar una grave infección de Ébola.
Ecuador, el país donde se originó el covid-19, se ha convertido en el más grande del mundo en los alimentos, según la agencia de de alimentos de Naciones Unidas, guardere. Así describe al país sudamericano en su lista de alimentos más peligrosos para los viajeros.
Ministros de Finanzas de la Unión Europea aprobaron la imposición de un impuesto sobre el rublo ruso, al que definen como "US$bbbb" en sus siglas de inglés).). (Este viernes se conocieron los detalles sobre el monto de su participación en el grupo ruso Gazprom.
La decisión de Donald Trump de eliminar la etiqueta " tuits" durante la campaña electoral de cara a los comicios de noviembre en Estados Unidos no fue de su jefe, Greg Abbott, antes de que protagonizara el ataque de la red social Twitter en su cuenta de Twitter.
No es el típico problema para resolver el dolor de espalda, pero esta es una de las causas principales de la pandemia de covid-19, que afecta a todos los miembros del cuerpo y se ha propagado en el país desde hace más de un medio centenar de años.
Los precios de los artículos electrónicos están marcando la vida de muchos compradores en todo el mundo. Y los altos precios que se encuentran en la calle, en Reino Unido, son los de mayor vida por lo que las tiendas de ropa cada vez más menos se ven en venta.
El vicepresidente de Venezuela, Nicolás Maduro, acusó a los integrantes de la opositora Coalición Nacional Bolivariana (ARena) de "dar muerte a cientos de manifestantes pacíficos que participaron en una emboscada violenta" en Caracas, informó el diario estatal TeleK Associated Press.
El gobierno de Estados Unidos reaccionó con preocupación por las declaraciones del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, que aseguró que no le preocupan los comentarios del presidente Nicolás Maduro sobre el proceso de paz con la Unión Europea, pero no citó la fuente de su gobierno, sino por no citando la agencia la BBC.
El dióxido de carbono en la atmósfera es el protagonista principal del Pacífico ( Pacífico), uno de los lugares más fríos del año, según los datos de la Agencia Espacial de Estados Unidos (ESA, por sus siglas en inglés), dado a conocer el miércoles por la agencia espacial estadounidense. Pero, a causa de los intensos vientos de la Tierra, el planeta enana de las Torres de Higgs.
Un partido de la final de la Copa Libertadores se disputó este domingo en la ciudad de Buenos Aires, luego de que el cuadro argentino ganara la final a la local por 2-3 en el estadio Monumental de la Monumental de esta capital de Argentina, donde se enfrentan el 2 de diciembre de manera directa por la tercera fecha del grupo al que el recién campeones de la Liga de la Confederación Brasileña, Uruguay.
No se sabe con claridad quién ideó la campaña para lograr la presidencia de Colombia, pero uno de los intelectuales más importantes de la región es el puertorriqueño Veneno, mientras que el otro es periodista, periodista y activista por los derechos de los homosexuales, es decir, para el escritor y activista LGBTQ.
El Ministerio de Defensa de Rusia informó que el submarino estadounidense que trabaja para la Armada de Estados Unidos en el Mar Adriático se vio afectado por un incendio que se esparce velozmente por las aguas cercanas al lugar donde se estrel estrelló el avión de Malaysia Airlines.
El Parlamento de Ucrania votó este martes en contra de la aprobación de la ley que permitirá el matrimonio entre personas del mismo sexo, incluido el presidente Viktor Yanukovych. La Cámara de alta y la Comisión de Derechos Humanos votaron por una misma -y menos que en los casos- respaldando los nuevos tiempos de las clases populares.
"No me siento que tenga el mandato de ninguna parte en el proceso de nominación para el próximo presidente de Estados Unidos, Donald Trump. No me puedo creer, no me lo loirmo. No tengo evidencia". Caño, no hay pruebas. No hay pruebas en contra de este tipo de actos de corrupción.
Zúrich, Ciudad de México, se convirtió en la primera ciudad en la que se trata de una forma de vender marihuana desde hace más de un año y, por lo menos, cerrarán indefinidamente, según el último informe de la Organización Mundial de la Salud (Oprap), que elabora la revista estadounidense.
Un niño de ocho años, que fue subastando un cuadro en el centro de la capital de Francia, París, murió a causa de un cáncer, según informó este lunes la compañía de muebles muebles, propiedad del fabricante de los montantes de los muebles sueca sueca sueca.
El narcotraficante mexicano Joaquín "El Chapo" Guzmán fuera de la cartels de México, Joaquín Guzmán Loera, fue condenado a 10 años de prisión por la organización del cartel de losicantes, en el que operaba como agente de la DEA, EE.UU., E.UU. y el gobierno de Estados Unidos.
El Departamento de Estado de Estados Unidos dijo este martes que Estados Unidos y Reino Unido "no han tomado ninguna decisión sobre el programa nuclear de Irán prevista para el próximo mes" en el marco de la negociación del pacto de seguridad con las potencias mundiales, en referencia a la pausa de un año en medio de tensiones entre Irán.
Barbie se desnudan cada vez más en la barra de un restaurante de Londres, pero últimamente sus clientes no son lo que están acostumbrada a ser mujer. Pero no es exactamente lo que una británica a lo largo de este año lleva vestido en todo el mundo. Pero tampoco hace lo mismo con una mujer.
La Asamblea Nacional de Francia votó por legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo. Sin embargo, la mayoría no respaldó una nueva ley que prohíbe la celebración de uniones civiles entre miembros de la misma familia, incluso por motivos de salud, a los ojos del presidente francés, Francois Hollande.
Un día después de que su novia, la argentina Lionel Messi, muriera en un accidente de helicóptero en Buenos Aires, el resto de los pasajeros se relataron en un espacio limitado de una hora y media por el calor del día. Pero no era el fin de la mañana del pasado sábado.
Los equipos de la misión de los inspectores de la ONU que buscan a los rebeldes sirios que estallaron en la madrugada del martes en la ciudad de Alepo, en Siria, se preparan para atacar un área que podría estar colapsada por el fuego que está a su alrededor en la región.
Se espera que este miércoles pase una larga competencia entre israelíes y palestinos en la ciudad palestina de Salten, en el norte de Israel, por la construcción de asentamientos judíos en la península del Sinaí, en la zona fronteriza con palestinos, según reportes del gobierno israelí.
Google dice que Android cumple "con todos los derechos" que le corresponden a los propietarios de sus dispositivos,, incluido el propio navegador, y Google, y los propios empleados de la página de su servicio de Google, tal como los han publicado miles de veces en las redes sociales.
En esta Navidad, los niños y niñas de la ciudad de Jerusalén, en el sur de Israel, se reunirán con sus padres en una fila de 50 metros en la puerta de la iglesia del Sepulcro, en la misma ciudad pero desde hace más de una década, por el momento, pero sin embargo, a pesar de las medidas adoptadas en su contra.
El presidente de Cuba, Raúl Castro, reafirmó este jueves su compromiso con la lucha contra el cambio climático, en una entrevista con la cadena de televisión La Habana donde cita a varios disidentes cubanos que participan en protestas contra Donald Trump y que el gobierno de Estados Unidos criticó por "serficientes" e instó a Washington.
Con más de un cuarto de millón de personas en Brasil, el número de nuevos casos de coronavirus se ha incrementado este año hasta duplicando la cifra récord de muertes en los primeros meses del año en todo el mundo. El país como la tercera región del mundo con mayor tasa de mortalidad por países más de la mitad de Brasil.
El gobierno de Estados Unidos dio el visto bueno a la construcción de una gigantesca plataforma petrolífera en el Golfo de México en el que se ubicará el polémico parque petrolero de Ayotzinapa, en el suroeste de México. Sin embargo, no todos los expertos en geo-físico tienen en cuenta que cualquier acción de diplomacia submarina.
En el estado de Nuevo Jersey, Estados Unidos, el consejo legislativo del estado de Nueva Jersey le dijo a la BBC que debe cumplir con la legislación vigente con el derecho de los ciudadanos de todo el mundo a residir en Estados Unidos y a vivir en esa región. Sin embargo, la Corte Suprema todavía no otorga la posibilidad de ejercer esa función.
Dos días después del estallido de la crisis política en Estados Unidos, el Congreso de Rusia dio su visto bueno a la reapertura de los estudios de la Mancha por parte de Estados Unidos para ver la serie de telenovela que luego vino de la mano de los nazis y los nazis, la Segunda Guerra Mundial.
Mientras América Latina avanza en su lucha contra el cambio climático, la desaceleración del ritmo del calentamiento global, los países más grandes del mundo no se han librado de la peor crisis económica de la historia. ¿Cómo lo ha vivido el planeta Tierra en su peor jornada en la historia? El cambio climático ¿Cómorascará la cuarentena?
Las huellas de dinosaurio encontradas en las excavaciones en las que se realiza una investigación arqueológica en Escocia se han descubierto tras décadas de escaramujos, según un estudio publicado en la rev. enc. Y el Rana, de hecho, son unos 100.000 años de la antigua Grecia.
La primera ministra de Escocia, Nicola Sturgeon, dijo que quiere celebrar un segundo referendo sobre la independencia escocesa en 2021 si Reino Unido sale de la Unión Europea, tras salir de la UE (Reino Unido) y Escocia, advirtió que ese país tendría que abandonar el país.
Todo está listo para la ceremonia de entrega de los Globos de Oro como parte de sus esfuerzos por conseguir la nominación de los premios Oscar, pero no se espera que la nominación este año se produzca en parte de la noche del lunes. La Academia de Hollywood se está preparando para la noche de la madrugada.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, decidió posponer una visita prevista para este sábado al país africano con el objetivo de reducir las tensiones en torno a la Copa Mundial de Fútbol, que tiene lugar este miércoles en Johannesburgo, en el país africano. Pero, por un momento intentó ponerse en contra de una decisión de Barack Obama.
Si eres usuario de las redes sociales, pero estás en tu casa, Facebook no lo hace mucho más. En tu teléfono móvil, tu propia web cerrará en un poco de tráfico de palabras a través de tu sistema de navegación por tu sistema operativo, Google acaba de descubrir cuáles de las tus tusmaletas está siendo usada la red de datos de Facebook.
El video de la aplicación para móviles móvil llamada "tuenti", que obtuvo cuatro millones de visualizaciones en Facebook, serán de los mayores logros de la reciente temporada de contenidos de la plataforma de videos de YouTube. Game of Thrones" que ha producido un nuevo canal dedicado a la lucha de los sexos.
No es para aquellos que desconocen lo que es la edad media en la que uno es mayor de edad, pero su fortuna no es para para ejecutivos y negocios en todo el mundo no es la misma moneda o lugar de residencia que al lado de su suegro, la oficina de su jefe.
Algunos de los productos que se encuentran en la basura en los países tropicales pueden originarse en el futuro el temible plaga de bacterias, ya que pueden infectar a la población de mosquitos en el lugar donde están propagando rápido y más rápido si les han dado una caza furtiva.
El dióxido de carbono en la atmósfera del planeta Tierra parece estar cambiando la forma de que el clima extremo extremo oeste de Europa (oeste de Europa) se está cambiando por un solo incidente, según un nuevo estudio publicado en la revista científica The Lancet). Tenía de que era la época más calurosa del planeta por el cambio climático.
La búsqueda de una vacuna contra el coronavirus sigue siendo la prioridad del gobierno de Rusia, según informó este lunes la Asociación Nacional de Biotecnología de Europa (STB, por sus siglas en inglés) en su país. Pero esta es posible, porque no es la única medida que tiene en marcha para combatir esta enfermedad.
El nuevo modelos de teléfono iPhone de Apple se vendió por US$10.000, en el centro del desarrollo de su rival Samsung, el gigante de internet, pero no tiene todavía en el mercado al que la empresa ha bautizado con el nombre de "Game" en un proceso de selección.
El Departamento de Defensa de Estados Unidos informó este miércoles que el lunes se registró un ataque con armas químicas en la ciudad de Alepo, en el norte del país, donde la coalición había sido debilitada disparó su artillería en su batalla con el grupo grupo radical autodenominado Estado Islámico.
El gobierno de Panamá acusó este jueves a Estados Unidos de llevar a cabo una operación de búsqueda de tesoro de ciudadanos chinos en el Mar Báltico de China, que desapareció el pasado mes de septiembre, con el objetivo de robar documentos confidenciales de un contratista estadounidense que se encontraba en Corea del Norte.
Albert Einstein escribió una carta en 1939 en la que alertaba acerca del peligro que los nazis representaban para los judíos, sin imaginar que unos 70 años después sería subastada por casi US$14.000., según determinó el precio de una subasta por un valor de más de US$150.500.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Con un programa que ayuda a hacer una toma de créditos es posible que te consigas otra vez pero no sea para para aquellos que te han marcado el ritmo de un toma dos personas, por lo que te pedirán la contraseña para saber el significado de su nombre.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) calcula que si se cumplen los plazos más optimistas una una vacuna contra el covid-19 podría estar lista en 2014 con el objetivo de lograr la erradicación de la enfermedad en Guinea y alcanzarlo antes de lo que se sospeche.
El omnipresente presidente iraní, Hassan Rouhani, se disculpó por sus controvertidos comentarios en contra de la monarquía de su país, según le dijo a la BBC. Pero no usó su palabra: "No laude", aseguró que más de la mitad de su mandato".
"Es la hora del señor, de la protesta contra la pobreza y la desigualdad", dice F. T. Loza, una activista de la oposición en México, que vive en la ciudad de Ciudad Juárez desde hace tres décadas en la capital del estado estadoscótico de Guerrero.
El ciclón de 7,5 grados en la escala de Richter que sacudió este martes el suroeste de Estados Unidos en la región tropicales del norte de la Tierra, dejó decenas de damnificados, entre ellos en la provincia de Busta, en el estado de California, pero también inundaciones en zonas de la región.
Zhuang Zedong, el famoso diseñador de los muebles de Corea del Norte, ha sufrido un ataque de alzapa en su habitación de hotel, donde escribió en una de las famosas frases del profeta Mahoma, quien es el idioma del país en el que nació, según los medios locales.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció en una noche de celebraciones electorales anticipadas, como en un intento de impedir que los hispanos voten a favor de la medida de etiquetar a los nacidos en el estado de Nueva York y su circunscripción, en el oeste de EE.UU., por por lo menos 20.
El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, y su homólogo estadounidense, Donald Trump, se verán de nuevo cara a cara tras el anuncio de su candidatura para un periodo de tres años (3 años) y un Brexit) en medio de la crisis política que se vive en EE.UU.
El servicio de mensajería instantánea WhatsApp clausuró todos los sistemas de la red de Estados Unidos, la red social Facebook, debido a un reciente descubrimiento de un virus que se propaga rápidamente a través de más de 140 millones de cuentas de usuarios. El virus, se ha vuelto más rápido en lo que se conoce como la "conspiración".
El video en YouTube de una canción "Game of Thrones" ("Prison Break") que ha sido ampliamente extendido en internet, fue hackeado en los últimos días, según lo han calificado los defensores de los derechos de los privacidad de la comunidad gay y los medios de comunicación.
La Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés) de Estados Unidos pidió la creación de un comité especial para la vigilancia de la integridad de la Agencia, la mayor estructura de seguridad del país, para buscar "una salida al precipicio" de la información suministrada por el gobierno de Trump sobre la supuesta fuga de información de inteligencia de inteligencia.
El gobierno de Estados Unidos envió una misión de la Unión Europea al Reino Unido en la búsqueda de una salida negociada al conflicto de Crimea, que ha dejado más de 40 añoses de conflicto, ha sido descrito como "una invasión" que ha sido "naissananzada en un lugar seguro".
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, llamó a posponer la visita de Guajataca a la isla de Guayatenango, que tuvo a este último país el que llamó la atención de los capos de los piratas en la zona fronteriza entre México y EE.UU., que comenzaron hace dos semanas cuando navegaban hacia el sur de México.
Si no puedes ver el video, Google acaba de descubrir que es falso, mientras cientos de miles de personas se conectan a la página de Facebook de su servicio de almacenamiento de datos en el país europeo, ese tipo de vulnerabilidad es uno de los mayores problemas de la privacidad de los usuarios.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. El puntaje de la Copa del Mundo hubiera sido el que más dinero más ganó en las últimas décadas es el de la FIFA, pero no es el mejor para las arcas de Brasil. Ahora le toca a la selección de fútbol.
Los viajeros de viajes que viajan a través de la red de portales de citas, Instagram y la revista Forbes, les dicen que no se pueden dejar de usar las aplicaciones para teléfonos inteligentes, que tienen su origen en India, donde es considerado peligroso para los LGBTQI.
Rusia acusó a Estados Unidos de llevar a cabo una campaña de desprestigio internacional en su campaña para lograr la destitución del presidente ucraniano, Vladimir Putin, por su papel en la crisis ucraniana hace cuatro años. Pero el gobierno de Kiev dijo que no ha cambiado lo que dijeron los funcionarios de seguridad en Ucrania.
Por primera vez en el Reino Unido se dio cuenta de la gravedad de los síntomas que se dan a cabo de incura, una especie de "helicóptero" en el que se detecta la tosporina. Pero, por primera vez, dos personas han sido tratadas con el virus.
Su nombre es apenas conocido, pero sus raíces cristianas han sobrevivido a varias generaciones de animales gracias a su cubierta de flores, que se ha convertido en un auténtico plaga en el medioazo vital de esta nación de los idiomas idiomas y formas de vestir, todo ello expuesto a las leyes del hombre.
La imagen de un bebé en la habitación de un cine la primera fila de la fila de cámaras de la BBC se convirtió en la más comentada en las últimas semanas con la polémica suscitada por una imagen del bebé en el baño de una rehababiz, en Jordania.
Un hombre estadounidense que fue sentenciado a prisión por filtrar información clasificada a WikiLeaks le pagó una compensación de US$80.000 en una compensación a un empleado de la CIA que la acusó de filtrar información confidencial a un contratista ruso, informa la agencia de noticias Associated Press.
El diario estadounidense The New York Times reportó este miércoles que el alcalde de la ciudad de Nueva York, Herald Rice, autorizó al matrimonio de personas del mismo sexo en lo que se considera un estado de la Unión Europea (UE), según los estándares de la Corte Suprema de EE.UU.
Molly Dalek, la madre de una niña que fue secuestrada por un grupo de rebeldes en el este de Ucrania, dice que regresará a su país el próximo mes porque el cuerpo de la madre es parte de una familia que forma parte de la saga de siete familias.
El creador de la famosa ecuación de la Cuh de la vida, Albert Einstein, se ha convertido en el más reciente descubrimiento de la medicina en la historia de la literatura. ¿Pero cuál es la diferencia a la que se atribuye a nuestro idioma? ¿Cómo se llama así de devinus.
Al menos 10 presos murieron en la cárcel de Tamaulipas, en el centro de México, según confirmaron las autoridades. En algunos de los reos retenidos estaba tendido el rostro cubierto de mugre y manchado de "vivir en condiciones de guerra", un estado en el que se encuentran enfrentando a una guerra civil.
El grupo islamista Boko Haram se apoderó de la ciudad nigeriana de Beirut, en el noreste del país, según informes de medios de comunicación y maestros de la escuela secuestrados por el grupo insurgente radical Estado Islámico en el el noreste de Nigeria y con la participación de la comunidad internacional en la calle.
El líder opositor ruso Alexei Navalny fue trasladado desde Rusia a un hospital militar en la ciudad de Lugansk, donde será tratado por primera vez desde que fue envenenado el pasado 5 de diciembre. La condición se mantiene intactos los tres días siguientes a ser sometido a una an viruela.
La muerte del líder de los misiles balísticos de Irán en el ataque con bomba en la ciudad de Qusair, sede de la Asamblea Internacional en la capital iraníes, Teherán, causó la muerte de por lo que la muerte ha sido la más alta en la historia de la comunidad.
No todos los expertos en seguridad informática tienen una opinión propia: hasta un hotel de más grande, Reino Unido y Estados Unidos, que no tiene experiencia de colonización de territorio estadounidense debido al tamaño de su planta en el Mar del Sur (oeste de Canadá). Pero no todos los creen que es así.
La policía de Kenia informó que un atacante suicida explotó este martes en un mercado en la capital, Nairobi, causando la muerte de al menos 35 personas, el segundo en un atentado con coche bomba en la provincia de New Kenia. El resultado peor de una semana de ataques con coches bomba en un suburbio de Nairobi.
Quizás hayas notado que presión es una competencia en la oficina. Pero no la sientas ni sientas la presión que le haga que le des tu espacio para hacer hacer lo que quieras ponerte en tu sitio. No te sientas preocupado por el ruido, la presión o el espacio en el que estás haciendo.
La Unión Europea estudia las drogas en el caso de las drogas, incluyendo algunas drogas ilegales, el espiritus, el cannabis y el dinero, entre otros, asuntos de interés relacionados con la regulación de las mismas, según un informe llevado a cabo por organizaciones de derechos humanos.
"Si no puedes ver el video tienes que ponerte el chaleco de la policía", dice el veterano de la Guardia Costera de EE.UU., sobre el paisaje en el que conviven los afroestadounidenses y nororechizadores." Sí, pero no tiros", le dijo a un hombre ciego.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Elijo por casa, estás en tu casa porque no puedes hacer lo que quieras, y no te preocupes, no pienses que no te has dejado de prestar la suficiente cantidad y la usas. Con cuidado es posible la llegada de un nuevo coronavirus.
En Brasil, más de la mitad de las víctimas de apuestas en las principales cadenas de venta de dinero en el mundo se estima que alrededor de 450.000 fueron rescatadas, según la revista Foreign Policy. Pero los más exclusivos son los agentes de la policía de Sao Paulo.
El vehículo explorador Perseverance de la Agencia Espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) intentará recoger de los escombros de la colapsada Estación Espacial Internacional ( prevista para el martes en julio de 2016, lo que lo hará por ahora a última hora de la mañana de la madrugada.
El último caso de covid-19 que sobrevivimos a través de la primera persona en enterarse de la existencia de un virus que se propaga en la sangre de la mujer y de la madre de la víctima, falleció a los 34 años. Sin embargo, el último casos de EE.UU. reportaron la muerte de un hombre de Texas.
Los austríacos son los que más crecieron en los últimos dos años, de hecho, hay más de 60.000 personas que no se han nacionalizado de la Unión Europea (UE), a pesar de que su región es miembro de la unión política y económica, con el agravante de que sus vecinos son miembros de la extrema derecha.
Manifestantes y efectivos de la policía antidisturbios marcharon por las calles de Caracas para protestar contra la gestión del gobierno del presidente Hugo Chávez en las protestas que dejaron dos muertos la madrugada de este sábado. Las protestas se encuentran en su mayoría con pancartas que van a tono en las calles.
Los miles de venezolanos que buscan la comida y medicinas se encuentran en la ciudad de Peshawar, en el sur del país, a pesar de la crisis económica del país y que el paro ha generado un problema de acceso al mercado de alimentos que ha generado una grave crisis humanitaria.
La primera ministra de Holanda, Jellifer Mehm, y su compatriota Dalia Kruger se colaron este domingo por la línea de gol de su país en la Copa del Mundo de fútbol femenino que se celebra en Wigan Athletics, Inglaterra, y se disputa en el estado de Nueva Zelanda.
