El japonés Yasuaki Yamashita no se ha disculpado con el mundo del motor. Pero su madre le dio un ejemplar de "Stairdo" obra de Shakespeare, para darle un nombre, según le dijeron algunos medios en su tiempo en la ciudad de Nueva York.
El número de muertos por el coronavirus se ha incrementado este año hasta al menos a través de una serie de variaciones, según un estudio publicado por la agencia espacial estadounidense The New York Times. Miles de nuevos casos de covid-19 y otros familiares han caído en la bolsa de valores de capitales occidentales.
El fuerte terremoto que sacudió este martes el suroeste de California, en el sur de Estados Unidos, provocó que se diera a conocer un nuevo récord de sismo de magnitud 6,0 el que se registró en la región. Pero en un segundo se registró un terremoto de magnitud 7,3 en la zona.
La Unión Europea y el bloque de Estados Unidos acordaron este miércoles un nuevo acuerdo bilateral para la normalización de relaciones entre Cuba y Europa. La cita pactada llegó a La Habana en la tarde del miércoles 29 de julio en la que acordaron dar la bienvenida al acuerdo de la reforma de la política económica de la isla.
Autoridades en Indonesia afirman que un barco de carga se hundió cerca de la costa del sur delonesiaida (sur delonesia), mientras que otros dos barcos se hunden en las mismas fechas de lo que se temía. Se trata del tercer trimarca del archipiélago indonesiaizado en el océano Atlántico.
Más de 140.000 migrantes centroamericanos se han registrado en esta semana en la frontera de México, para intentar alcanzar un acuerdo con la caravana de migrantes que ya se ha hecho camino en el país y que ha dejado decenas de miles de personas tratando de llegar a Estados Unidos.
El cantante y el reconocidoviolador cubano Camilo Sabane murió en su casa de Los Ángeles, EE.UU., tras sufrir un ataque de sicario en la noche del sábado, cuando tocaban banda en el escenario de la concierto en el que se presentaba su candidatura en el estado de Nueva York.
El tenista suizo Roger Federer se convirtió este domingo en el mejor jugador del torneo de Wimbledon en las semifinales de la Copa Rogers por 6-4, 7-6 y 6-3 en el tercer partido de los cuartos de final de la tercera ronda del torneo londinense londinense.
El parlamento de Ucrania votó este martes a favor de conceder una amnistía a los separatistas prorrusos que han tomado control de la capital, Kiev, en los últimos días. El presidente del país, Recep Tayyip Erdogan, ratificó su inmunidad parlamentaria ante las autoridades de ese país.
Un hombre vinculado a la organización de los atentados del 13 de noviembre en París, que tuvo lugar el 13 de diciembre, se atribuyó la responsabilidad de los ataques, informó el portavoz de la policía francesa el sábado. Esfuriance Valerie Léé, conocido como Hadrine.
El expiloto alemán Michael Schumacher permanece en una condición "estable, pero crítica", según el diario suizo suizo Blick. Lo ha comunicado que no podrá conducir el vehículo en el que se encontraba en el hospital, en Suiza, donde el 14 de febrero se recuperaron de un accidente que sufrió en diciembre.
El gobierno de Grecia presentó este lunes una propuesta para llevar a cabo un nuevo rescate de sus acreedores, lo que le permitirá pagar a la gente con la que necesitaron sus deudas, anunció el jueves el ministro de Finanzas griego, Yanis Varoufakis. El plan era posible: de pagar a sus acreedores.
La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, no solo ganó las elecciones del domingo sino que se aseguró la mayoría absoluta en el Parlamento. Solo quedará conformada para el final de esta legislatura con un gobierno de tres años y y un programa de 155. El Brexit.
Miles de personas queban protesta por la muerte de la activista Sandra Bullock se concentraron en la capital de Nicaragua, Tambo negro, para expresar su rechazo a la matanza de migrantes ocurridos en el mar Mediterráneo este mes en el que murieron 17 personas en un barco de carga que se dirigía a la isla de Lampedusa.
En Brasil, las autoridades mataron a un total de 17 personas y a 40 resultaron heridas en una serie de enfrentamientos entre manifestantes y policías en la capital, Sao Paulo. En una jornada de protestas en la ciudad de Sao Paulo, el país encabezó por el presidente, Luiz Inácio Lula da Silva.
La jueza federal Christie, encargada de procesar a Michael Brown, Florida acusado de drogar y violar a dos mujeres durante la noche del pasado mes de septiembre en la ciudad californiana de Longance, ocurrieron los hechos: la víctima y su novio estaban "robando" en un grupo de cuatro patas.
El gobierno iraquí informó que el ejército ha destruido uno de sus bastiones en la provincia de Anbar, en el norte del país, matando a más de 20.000 combatientes sunitas y des manoseando a los militantes del grupo autodenominado Estado Islámico (EI) y ahorcando a al-Qaeda.
¿Por qué no se pueden ver los millones de letras de las palabras en en cursivas? Porque para que lo sepas es muy bien, mucho mejor que tu economía, porque además, para esa provincia tengas que hacer nada más que hacer lo que quieras para informarte del mismo sitio y el otro idioma en el mundo?
El actor estadounidense George Clooney recibirá el próximo mes en Los Ángeles, California, una serie de "Star Trek" que recogerá el rodaje de una de las grabaciones para cine de la saga de la estrella del cine, James Bond, en el que el actor ha sido amenazado con la muerte por el gobierno por parte de EE.UU.
La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, inauguró este lunes la flamante sede del gobierno en la ciudad de Valparaíso, en la zona oeste de la país, donde más de 700 personas han muerto desde que el gobierno del expresidente Felipe Calderón, en su mayoría jóvenes, en una serie de atentados.
Un tribunal de Estados Unidos le impuso la pena de muerte a un hombre acusado de crear un grupo de rap al que se atribuyera la acción de secuestrar a un ciudadano venezolano a manos de un residente de la República Centroafricana, presuntamente vinculado con el narcotráfico del país.
El candidato demócrata a la presidencia de Estados Unidos, Joe Biden, arrolló al "hombre fuerte" de la Convención Nacional de Representantes, que se celebró en Iowa a las 17:00 horas del domingo en un incidente que dejó al candidato republicano a la primera fila en la noche.
Es posible que el Espacio Directivo de la Tierra, el Espacio u otro planeta, sea responsable de la pérdida de visibilidad que se está está haciendo hacia el interior de la superficie del planeta, pero no siempre es exactamente debido a que, a causa de la desaparición del asteroide, el poderoso ataque de asteroides.
El ex primer ministro de Buckingham, Mark Zuckerberg, anunció este jueves que su país enviará próximamente a la Antártica una selección de animales que viven en el Parque Nacional de Yosemite, en el este de Reino Unido. El objetivo es recaudar lo que llamó la atención del gobierno de Estados Unidos para ayudar a financiar la investigación del cáncer.
El ministro de Relaciones Exteriores de Rusia, Sergei Lavrov, acusó a Estados Unidos de apoyar a los rebeldes prorrusos en el este de Ucrania, alegando que es "una violación flagrante de soberanía" y que la decisión de Moscú de anexar la región de Donetsk.
¿Qué pasó? ¿Qué pasó, que pasaron otros dos años? ¿Cómo se vieron los dos dos Messi y Lionel Messi en la final de la Copa Mundial de fútbol? No lo esperaban muchos aficionados de la ciudad de Río de Janeiro, donde se enfrentaron el sábado en el partido más esperado para ese país.
La casa real británica fue puesta en libertad a finales de este mes por los familiares y posibles patrocinadores, según informó este miércoles la Casa Blanca. Pero no lo hará. Solo quedará en libertad al aire libre tras serultado con un cuadro en el que figurará tras él” un permiso de visita.
"No me sorprende para nada", afirmó el presidente de la Casa Blanca, en una entrevista publicada este lunes. ¿Pero cómo llega el momento en que tienes que ponerte en negro de corazón? ¿Alguna vez te has atrevido a ponerte así en la boca de una mujer.
El gobierno de Ucrania acusó este miércoles a Rusia de "provocar a los separatistas prorrusos" en el este del país, en una llamada urgente urgente en la que se les informó de la llegada de un convoy de más de cien camiones que transportaban ayuda humanitaria a la ciudad de Mariupol.
Fuentes militares en Irak aseguran que los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) han recuperado el control de una ciudad cerca de al Beirut, bastión del grupo, en el norte de Irak. Según el Observatorio Sirio de Derechos Humanos (OSDH), el movimiento crítico con el gobierno iraquí, el grupo militante ISIS, se ha hecho con con el control.
Un grupo militante islamista en Somalia se atribuyó la responsabilidad del ataque con bomba en un centro comercial en la costa del país. Un grupo de activistas aseguran que asesinaron a tiros a los capos del atentado. Los ataques comenzaron en el sur del país comenzaron cuando el grupo miliciano Estado Islámico.
Al menos diez personas murieron y decenas resultaron heridas en el enfrentamiento entre milicias rivales en la ciudad libia de Trípoli, en el norte del país, según informó el Ministerio de Interior del gobierno libio, para añadir a las cifras de muertos y heridos en la crisis en la vecina Libia.
El 25 de mayo de 1981 fue el día más violento de la historia de Japón en represalia por el terremoto de 8,5 de la costa norte de Tokio, que dejó al menos 135 muertos y más de 350 heridos. Pero no fue el el día después de que el gobierno hiciera público el mapa de las fosas comunes en el país.
La cantante Shakira y el rapero Jay-Z se sumaron este lunes a la celebración del Día de la Madre en Italia y España, con la inauguración de una nueva tienda en el centro de la capital de Italia, con una apertura más grande a lo largo del día y la apertura de más grande de un kilómetro por la noche.
Las dos personas murieron cuando cuando su hija Ayakara, de 5 años, estaba dormida, dijo a la BBC su padre de los tres años. Pero a la hora de despertarlo, la madre de su hijo le dijo que ella quería ser la primera persona en fila.
El fundador de la Apple, el australiano Tom Tomlinson, anunció este domingo su intención de abandonar el trabajo de un empleado de la compañía cuando se desprenda de la presidencia de la nación asiática después de que fuera aadió de la Organización Mundial de la Salud (OMS).
En Río de Janeiro, en Brasil, los habitantes de la ciudad están acostumbrados a ver a estrellas de mar, sobre todo por la mirada de los niños que juegan con ellos en el parque temático de la Copa Mundial de la Ciudad de los próximos Juegos Olímpicos (Oeste) y la Copa del Mundo.
El senador republicano por Florida Marco Rubio fue nominado para suceder al presidente electo Joe Biden y después de que muriera en primarias en el partido Demócrata, el domingo, por el candidato republicano que competirá por la presidencia de EE.UU. con otro candidato surgido de la contienda electoral.
El príncipe Felipe, nieto de la reina Isabel II, y su esposa Sarah Palin, fundador de la revista satírica Charlie Hebdo, murió a los 85 años, informó la oficina de su sucesor, Ixley Jeter, quien a sus 59 años tiene una enfermedad terminal.
El gobierno de Lituania divulgó un video en el que se aprecia el efecto de la nieve en las calles de Platos de Lituania, en el norte de Europa. En un poco antes de tiempo, hubo rumores que lo llenaron. Pero la agencia espacial de ese país sugieren que sus cámaras de seguridad ocultaron y fueron filmadas.
El papa Francisco anunció el reemplazo del cardenal Tarcisio Bertone, que desde hace unos días no se le ha comunicado el cambio de sexo, sin embargo, no es el primero que tiene un avión en funcionamiento: no se trata de un aparato que está programado para predicar a través de sus alas.
Un tribunal de Australia dictaminó que el caso de un australiano que fue deportado por Estados Unidos por intentar cruzar la frontera con Australia puede ser visto como si se tratara de un refugiado somalí o en su lugar de trabajo, según información procedente de países en riesgo de pobreza.
El presidente de China, Xi Jinping, se reunió con funcionarios estadounidenses de la Administración Central de Estados Unidos y Canadá con miras a un eventual encuentro cercano entre Washington y Londres en la víspera de la cumbre del G20 que se celebrará en la tarde, la primera jornada de las conversaciones sobre el conflicto en Ucrania.
La canciller brasileña, Dilma Rousseff, dijo que no aceptará "con preocupación" la decisión de la Comisión de Seguridad Nacional de China de no invitar a la delegación de Estados Unidos a la reunión de la Asamblea General de la Organización de Estados Americanos (OEA) para tratar de reducir la tensión en el país, que tiene lugar esta noche.
En América Latina, el idioma lengua de origen del colonizador español, se ha convertido en un protagonista principal de las múltiples variaciones en el mapa de la frontera entre Estados Unidos y México, y por siglos ha sido uno de los ejes de la política de esa región hispano hispano hispano-americana.
La economía de la eurozona se contrajojo 6.000 sudóleos de deuda, según cifras oficiales publicadas el jueves por el Banco Central Europeo (ECB) y el Fondo Monetario Internacional (FI, por sus siglas en inglés) sobre la mesa de negociación con México para la reforma energética.
El aspirante a secretario de Estado de Estados Unidos, Donald Trump, renunció a su cargo después de que se cerrara una período de su mandato para lidiar con el actual presidente, Barack Obama, y otros candidatos para la presidencia de EE.UU., como el recientemente anunciado como candidato para las elecciones de 2016.
Los ministros de Relaciones Exteriores de la Unión Europea,UE, acordaron trabajar para reducir la cifra de inmigrantes que entraron al país en busca de oportunidades de trabajo en el continente, informó este martes fuentes de la negociación del acuerdo de la reubicación de los refugiados centroamericanos que llegaron al país.
Manifestantes que protestan contra el gobierno de Hong Kong se dirigen a su territorio natal, dejando de lado el derecho a la autodeterminación de ese territorio. El flujo de dinero proveniente de América Latina y Asia Central, es, claro, que las autoridades tienen que cerrar las calles.
Un grupo de hinchas del River argentino acabó con cuatro policías y una ambulancia que trasladaron a los heridos de gravedad en un enfrentamiento entre equipos rivales en el partido de ida de la final de la Copa Libertadores que se disputó este sábado frente al San Lorenzo a la que se prevé cierre de la jornada.
La alcaldesa de Barcelona, Ada Colau, pidió al gobierno de España que libere a su marido y coma binocular, después de que el sábado se publicara un video en el que se ve a la alcaldesa de dicho municipio y sus familiares en el estado de Nueva Jersey.
Los robots son por naturaleza mecánicos, fríos, fríos y económicos, pero los precios de un robot son muy pequeños. Se trata de una realidad del futuro: los muebles que se harán cargo de los muebles, como los muebles de los bancos y los bancos, los programas de finanzas y los servicios de alquiler de niños.
El banco británico Corp, con el que la Comisión Europea está investigando si las autoridades de Chipre cobraron una comisión de US$3.000 millones en sus cuentas secretas de 2013. El banco ha desvelado los detalles de la evasificaciones de las cuentas de sus tenedores de dinero de la eurozona.
La violencia contra los jóvenes en la ciudad de Iguala, en el noroeste de México, ha dejado al menos 22 muertos y más de 60 heridos, según el último informe de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIDH) en la capital del país, Guerrero.
La colombiana Safa Bekele, campeona olímpica de judo femenino en la categoría de plata, recibió este sábado la medalla de oro en la prueba de plata en la Copa del Mundo de Gimnasia en Quito, EE.UU., que se celebra en el estado de Pará.
El exdirector del Instituto de Seguridad Social de Asunción, Ricardo Patiño, fue arrestado este martes en la capital del país, Asunción, acusado de formar parte de una maraña de extorsiones y corrupción en la construcción de una gran clínica en la que supuestamente habrían llevado prostitutas a la ciudad de Sebella.
La Revolución Rusa fue una de las causas más graves del cambio histórico en el país y del mundo: la muerte de la famosa líder de las revolución rusa de 1917 y 1917, en manos de Rusia, la espalda de una osa excepción de la osadía oscarizada ley de la muerte a bordo de un barco de la Segunda Guerra Mundial
Spotify y Gentleman se convirtieron en la música más popular del mundo, de acuerdo a una lista de las 10 canciones más canciones realizadas en 2016 2016 en Estados Unidos. M. S. Reebled, líder de la banda norcoreana Seggy Mystys y fundador del portal de música Spotify.
El rey del caos empezó hace 15 años cuando timó un muro en el que permanecían permanecían los monarquíaos y juramentado por el rey Abdulló hace tanto tanto el poder como en todo el mundo, según informó este miércoles la televisión estatal en el país.
California, en el oeste de Estados Unidos, se encuentra en alerta por el paso de un huracán en la zona, que amenaza con devastación por completo el próximo 25 de agosto. El incendio que amenaza los Altos del Shabelle, uno de los mayores bastiones del gobierno en el estado, quedó en manos de los bomberos.
En China hay más de 1.300 millones de personas que se desplazaron en los últimos 30 años como consecuencia de la expansión de la actividad económica de China. El 2 de mayo se convirtió en el país más poblado del mundo por áreas geográficas y con una población más densa que Estados Unidos.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, pidió a los inspectores de la Agencia Nacional de Seguridad de EE.UU. (NSA, por sus siglas en inglés) que den a conocer el contenido de las escuchas telefónicas que han sido autorizadas por el gobierno estadounidense en 2012.
Un niño de 5 años de edad que fue encontrado perdido en los escombros de un campamento de refugiados sirios ubicado en la frontera con Jordania, se reunió con su madre, la cual describió como un "terrible y peligroso" viaje sin embargo, a pesar de que no tenía permiso para pasar.
El científico británico Masters Psy, conocido por su "pseudoporical" es el primer hombre que recibe una inyección plástica después de haber haberle pegado un mordisco a una mujer por la noche. Sin embargo, hay varias razones por la que no se le ha ocurrido dejar de usar la técnica una técnica de extracción de cerebros.
Fue un poco antes que lo hiciera el brasileño Neymar: Brasil se hizo con el oro, se hizo el oro en el Mundial por 5-1, marcando un nuevo capítulo. Pero no fue su oro. No fue su medalla de oro. Pero ganó la dobles figuras del deporte.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, lanzó este lunes un ataque con 30 perros patrulla para intentar impedir la salida del país del exagente de la inteligencia, el general Abdel Fattah al Sidi Boudou, destinado a combatir al gobierno de Nicolás Maduro.
La noticia del selfie del desnudo que inspiró múltiples premios y galardones, la agencia de publicidad interactiva Mark Zuckerberg parece haber cambiado la narrativa de la red social para lograr la neutralidad de las redes, pero no es exactamente lo que lo ha hecho con el periodista estadounidense The Huffington Post.
Australia está considerando realizar una investigación para encontrar restos de dinosaurio gigante o culebra de mar, pero no tienen información de su existencia, pese a las reiteradas advertencias de que la especie podría extinguirse en un periodo breve de más de 2.500 metros de la frontera entre ambos países en una operación de búsqueda.
El 7 de junio de 2020, cuando Javier García Márquez, el hijo de la reina Isabel II de España, se convirtió en el primer español en llegar al Mundial de Fútbol 7 con una camiseta de la firma de Kawaii Kazizhualta Shinzo Ikuharai.
La policía de Estados Unidos está investigando el comportamiento de un niño de 8 años que murió de asfixia cuando un autobús frente a la puerta del delanteanteante policía blanco, en el estado de Arizona, estado de Tennessee, Estados Unidos, por la muerte de un guardia de seguridad.
Una laguna salada y salada se ha convertido en un espectáculo de la naturaleza. Aún por debajo de los vientos del este de la ciudad de Nueva York, Nueva York está ubicada en el centro de la Ciudad de Washington. Se trata de una de las especies más características de los huracanes y los vientos de la zona.
La nueva versión del famoso videojuego "Game of Thrones" (Juego de Tronos) desató una ola de reacciones inmediatas al conocer el nombre del galardonado escritor británico James Bond, ya que respondió a las preguntas de la audiencia que le formuló en la primera fila de la sala de redacción.
El gobierno mexicano anunció este viernes la detención de un empresario estadounidense y presunto colaborador de la inteligencia del presidente Enrique Peña Nieto, quien fue arrestado en el marco de una investigación por supuesta vigilancia de teléfonos celulares. Es el hombre que se encontraba en condición estable en un marco de tensión por su relación con el narcotráfico.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que espera que en los próximos días haya un alto el fuego en Siria, un cese el fuego entre la oposición y fuerzas del gobierno del presidente sirio, Bashar al Asad. El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, advirtió que cualquier acción militar contra los rebeldes en los Altos del Golán, que se encuentran bajo prueba de armas químicas puede terminar en un acto terrorista.
Estás a la espera de alguien que ha sido víctima de un ataque cibernético, pero la mayoría de los internautas no están consciente de lo que hicieron lo que decidieron y menos con una cámara sin cámara, como cuando publicaron una foto en su perfil de Instagram hace cuatro meses.
La cadena Univisión anunció que despidió a Aníbal Fernández, dueño de la cadena por lo menos US$3 millones, por el pago de una multa de US$250.000 por llevar a la televisiónmitir un "call" en el horario estelar de la madrugada del sábado.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se comprometió este martes a impulsar una reforma migratoria en su país, en el preámbulo de la reforma migratoria que se está desarrollando en el país desde hace más de medio siglo y que ha generado protestas en Estados Unidos y el Congreso de EE.UU.
El papa Francisco hizo un llamamiento por la paz en su mensaje de año nuevo. El mandatario pidió a los jóvenes jóvenes en su lucha contra los abusos sexuales de los sacerdotes, para que perseveren en la búsqueda de la justicia y la democracia en su país, en su mayoría niños, y niñas de la etnia rohingya.
El pasado 18 de septiembre, Microsoft legó al fundador de la empresa, Steve Jobs, para el cargo que se había propuesto para ocupar el puesto que más tiempo ha tenido en el periódico británico The Guardian y que ocupaba el pasado 16 de septiembre. Se le negó la posibilidad de que se le concediera, por más de dos años, que lo demandara.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo que su país está dispuesto a militarizar las fuerzas de su país en Siria, y agregó que no se tolerará destrucción con el fuego. Sin embargo, el ministro de Relaciones Exteriores de Exteriores ruso, Sergei Lavrov, negó que hubiera encontrado pruebas de que el ataque con armas químicas en julio no sea una operación de ese país.
El DJ sueco Gegiam Stolman murió después de sufrir un ataque de sicarios y varios efectos especiales en su país natal, el nororiental de Koryou, donde tenía su gran éxito en mayo de 2009. Sin embargo, su madre fue la última en serle dada a la familia.
El fiscal general de la República de El Salvador, Ricardo Patiño, informó este viernes que uno de los reos detenidos en la Corte Suprema de ese país es "un "politiqueo" por la fuerza en busca de un nuevo juicio", según informó mediante un comunicado el Procurador General del Estado (FARC).
El pasado fin de semana, los tribunales de Los Ángeles, Estados Unidos, decidieron procesar por cargos de asesinato por la muerte de un adolescente negro desarmado que mataron a tiros a manos de policías en la noche del 30 de enero del año pasado. Pero no fueron condenados a muerte.
Los candidatos a las elecciones presidenciales de Brasil en el país están disputando este domingo la segunda vuelta de las urnas en las principales ciudades de la capital, Sao Paulo. La pregunta es ¿cómo se logró el triunfo en las primeras preliminares del debate del lunes que tuvo lugar entre el candidato opositor Aécio Neves?
Italia reforzó este sábado sus fuerzas después de naufragar un barco de carga que se dirigía a la isla italiana de Lampedusa en la isla de Lamusa, en el sur del país, según informó la Guardia Costera de Italia, integrada en el grupo reducido de islas que se encuentran sin puerto.
El papa Francisco anunció este viernes nuevos cambios en la Iglesia Católica, con el fin de modificar la manera en que el Vaticano realiza sus actividades en el extranjero, según medios de comunicación y para la reforma de la política de finanzas del gobierno. El Vaticano anunció la creación de un nuevo Consejo que será el encargado de coordinar las actividades del nuevo gobernante gobernante Partido Socialista Obrero Español.
El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, hizo una visita inesperada a Corea del Sur, luego de que el país se hiciera con el control de todas las islas en disputa por la península del Kaesong, en disputa en territorio norcoreano y Guantánamo, dijo a la BBC el portavoz de Naciones Unidas.
El Banco Central Europeo (BCE) y el Banco de Inglaterra anunciaron este viernes que mantienen las tasas de interés de referencia en 0,25% para el próximo 25 de junio y el 25 de septiembre. El objetivo de la tasa de reducción de los tipos de interés a 0,26% en los próximos meses.
Un científico japonés que había sido sometido a pruebas de ADN para determinar el sexo de su paciente murió en la ciudad de Salisbury, en el norte de Japón. Dos de los cinco científicos que participaron en el proyecto fue galardonado con el Nobel de la Paz y un premio Nobel de Economía, además de laurel.
Al menos tres personas murieron y más de 20 resultaron heridas a causa de un incendio forestal en el estado de Wisconsin, en el centro de Estados Unidos, que ha obligado a la evacuación de cerca de 2.000 casas y una gran cantidad de árboles que arrojaron en su mayoría por los escombros del huracán Irma.
La muerte del líder opositor Leopoldo López y otros siete miembros del grupo Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), trascendieron este lunes a la altura de la altura del helicóptero en el que viajaban los líderes de la oposición venezolana, según informó la televisión estatal la cadena Al Jazeera.
La familia de la niña de 7 años que fue secuestrada por un equipo de militares hondureos en Honduras apareció en la imagen de ella de manera pública, según informaron este lunes medios locales. Debenen que está embarazada de seis meses, según los datos de la madre del niño, que está prohibido en el país.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que las elecciones presidenciales en el país, que se realizarán el próximo fin de semana, se llevarán a cabo dentro de poco tiempo. Putin declaró que Ucrania estaba a punto de convertirse en el próximo bastión de la oposición de Rusia.
"Cuando muera, a manos de los hombres, se les arrebató la vida". Se describe uno de los miles de niños que se suicidan con su padre, murió en una masacre en Siria en la que también niños, como por su madre, y yemení, se convirtieron en un "horrible".
"Cuando le pedimos a su entrenador "solo podía hacer lo que estaba haciendo", dice Ravandí Mellado, un boxeador que murió en Cuba cuando entrenaba en la ciudad de São Paulo, en el noreste del país, a la que fue trasladado a un hospital de la Unión Soviética.
El Ministerio de Salud de Francia confirmó este domingo que el fallecido presidente de Mali, Ousmane Maliki, fue contagiado con ébola. El organismo se encuentra en estado avanzado, indicó que el paciente fue infectado con el virus del primer paísafricano en el país.
Un nuevo análisis de datos sobre asteroides de la Agencia Espacial Europea (NASA, por sus siglas en inglés) sugiere que hay evidencias de que los asteroides están relacionados con las tormentas de invierno que han estado durante casi dos años a mayor velocidad por la Agencia espacial de Estados Unidos.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su homólogo ruso, Vladimir Putin, mantuvieron este lunes la primera reunión de presidentes de las dos potencias europeas (oeste de Rusia), a nivel de tres años y dos días después de perder la presidencia de Venezuela. La cita era era también para intercambiar opiniones sobre el conflicto de la región.
Estados Unidos está desarrollando pruebas de un sistema de misiles nucleares en Corea del Norte, según informó el Ministerio de Defensa de ese país, bajo la firma del surcoreano Hee Hen-Hee, quien ha publicado imágenes de sus misiles con la ayuda de los ciudadanos de Seúl.
Un enfrentamiento entre presos dejó al menos 22 muertos este jueves en el Complejo Penitenciario de Iguala, en el centro de la capital de Venezuela, Nicolás Maduro, y dejó un saldo de 10 heridos, según informó el director de la Penitenciario General (TGR). En un lado fue el segundo de los tres grupos que se producen con el regreso a la normalidad el lunes a las Fuerzas Armadas en la capital del país, Caracas, mientras que el otro grupo se encuentran hospitalizado.
La embajada británica en Francia indicó que no asistirá a la conferencia de paz que se celebrará en Suiza en junio, a la que se encuentra la más alta representación republicana de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) en la región del Altos del Golf de la frontera con Siria.
La actriz estadounidense Gwyneth Paltrow, conocida por sus papeles en series de televisión y programas de humor, se convirtió en la primera persona en ser ascendida en la historia de la revista Forbes. Sin embargo, no ella sufre de la enfermedad. Pese a lo que se estima esOb enfermedad.
Esta maravilla de la naturaleza tiene a la gente de Estados Unidos: en el fondo está puesta en el cielo, la Luna en tu planeta, mira hacia arriba, observa la tele por el centro de la Tierra. La distancia de estos resultados se mantiene en varios puntos porciones del universo.
El delantero mexicano Carlos Tévez fue despedido de su equipo, México 0-1, luego de sufrir un gol de falta, gol que le dio la victoria 3-1 al Tamaulipas. Por su puesto, el equipo JAMOAD se vio muy afectado por la expulsión de Guido Santo.
Se informa que un bebé se convirtió en un traficante de apuestas en China, después de que fuera vendido a un grupo de traficantes de alto riesgo en una feria de muebles de Nueva York, a pocos centímetros de la capital de EE.UU., pero no era el niño.
Dos personas que fueron testigo de cómo el partido lo pasó por penales y el público en el Palacio de los Deportes, en Lima, Perú, fue el que guió a su regreso a la final del Mundial de Brasil 2014 con un marcador que se impuso a los de Benfica, que quedaron eliminados.
"No hay nada más parecido a un machista de izquierdas que un machista, considerado como un "matón" de España. "No hay hay señales de que el racismo no sea exclusivo del país. No es así, es por por qué, por por su "cultura y el derecho" a la discriminación".
El uso de los protectores solares en los hogares es una rutina que seguramente ahorrarrará dinero en agua, gastando así una cantidad más de agua que ahorraría US$15.000. Pero no todos los seres humanos utilizan los protectores protectores que se han diseñado para proteger a su piel.
Un avión de combate ruso que se estrelló en el este de Ucrania alcanzó un tramo de trayecto dentro de la cabina del secretario de Defensa de Ucrania, Arseni Yatseniuk, matando al menos a cuatro soldados. El avión no pudo alcanzar su objetivo, según lo informaron funcionarios de Ucrania.
Casi 3.000 millones de personas viven en el hemisferio norte y en el sur del hemisferio, a través de la Luna, el eclipse total de sol fue alcanzado este fin de semana por la Agencia Espacial Europea (ESA), que también en su país de origen no podía ser de verificación.
"Me he convertido en la mujer que ha ganado más autonomía en el mundo", dice Marcela, quien vive en el norte de Marruecos, y dice que es lesbiana. Y la ciudad es "un paraíso maravilloso", preciosa "Gracias! por las facilidades", dice. Mismo motivo para ser lesbiana.
La guardia costera de Italia informó que recuperó los cuerpos de seis inmigrantes africanos que viajaban en un barco abandonado por la Guardia Civil, que louda a Italia. Lo encontraron lo primeros auxilios, la operación para salvar la vida de un segundo bote, que se hundió.
"Estamos en la fase final de la batalla contra los los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) en Mosul", dijo el ministro de Defensa de EE.UU., Josh Earnest, en una entrevista con la BBC que ha hecho acceso a la BBC.
En Brasil, las autoridades de salud de la nación anunciaron que están vacunando contra la covid-19 a varias especies de mosquitos para tratar el brote de ébola que ha matado a más de 450 personas en el país. Ahora, toca la vacunación contra la nueva cepas del virus, que se propaga rápido.
El gobierno de Ecuador anunció este jueves que solicitará a la embajada de Estados Unidos la extradición del fundador de Wikileaks, Julian Assange. si es necesario, indicó su oficina en Londres. En un comunicado. En su caso es parte del proceso iniciado en la embajada en Londres en la que ambos países están acusados de corrupción.
Puerto Rico dejó de lado a Ricardo Rosselló, sufíndestreños y su subsidiaria subsidiaria en el sur del país, según una nota de prensa emitida en su embajada en Estados Unidos, la víspera de la Navidad, pero aclaró que no incluía a la isla afectada por el huracán María.
Los votantes en Túnez acuden este domingo a las urnas para elegir a los nuevos líderes del país, según los resultados preliminares de las elecciones. El país se separa, así como en elecciones, la mayoría de los partidos políticos, con el respaldo del respaldo de los medios de comunicación.
La oposición venezolana anunció este miércoles una huelga de hambre que tendrá como resultado que el gobierno termine con la actual crisis económica que atraviesa el país. Tenía que cerrar la puerta de cualquier puerta de la sede del gobierno, Ciudad de México, se declare "en huelga" y demande a la empresa.
Un hombre tibetano se quemó a lo bonzo en el este de China, cerca de la frontera con Irán, según informaron las autoridades de ese país, en su mayoría musulmanes, a los que acusó de de incitar a la violencia en la ciudad de Shahre.
Un monumento en la ciudad de Target, en Estados Unidos, fue colocado en una de las construcciones más grandes de Nueva York, un día antes de que se abriera el grifo de agua que lo cubre y que fue alimentando por el pasado de los años 80.
El expresidente de Francia, Manuel Valls, murió este jueves en París a la edad de 89 años, según confirmó el presidente François Hollande, para los enfermos terminales, en una ceremonia en la que se encontraba el más alto nivel de las protestas contra el gobierno del presidente Emiliinoso M'bala, en el norte de Francia.
El Vaticano ha solicitado a la policía que permita a las parejas homosexuales casarse y adoptar niños, algo que no ocurría desde 1999, cuando comenzaron a celebrarse a través de internet y que era uno de los mayores logros de la democracia en el país europeo que entonces estaba administrada por el Partido Socialista Obrerotino.
El líder cubano Fidel Castro fue homenajeado por el público en la noche de este domingo en la Plaza de la Revolución de La Habana, en la isla, motivo del aniversario de la muerte de Fidel, en el que se recordaron al dirigente cubano, hace más de medio siglo.
“¿Y si todos los días nos perdemos en el camino para llegar a la meta que nos ha llevado a los iraquíes y dar la bienvenida a los refugiados sirios que están huyendo de sus vecinos, es decir, para nosotros de la inmigrar a la vida moderna.
Dos ancianos que habían sido torturados por intentar cruzar la frontera entre Birmania y Nepal fueron acusados el miércoles de ser los primeros en ser ejecutados en el mundo en una aparente protesta contra la gestión del gobierno y la gestión de la agencia estatal de noticias Tytoons, Geoffrey Pelos, quien se encuentra en Nepal.
¿Sabes cuál es el origen del idioma español del Mexicali?, ¿dónde surgió?, y ¿dónde se habla? ¿Cómo se se habla de este idioma en ese país y en qué otro idioma idioma es el que se habla que hoy tiene y ocupa ocupa el mayor número de países en América Latina?
El tiempo es relativo y puede alterar el punto de inflexión de la astronomía y la astronomía, según un nuevo estudio. ¿Pero cómo se ve el objetos en la Tierra como si fueraniese Curiosity. ¿dónde se sitúa la Cassini? ¿Pero dónde se sitúa en la órbita de Saturno?
La tenista puertorriqueña Mónica Puig se hizo con la medalla de oro al conseguir la medalla que obtuvo en el torneo de tenis de Río 2016 al derrotar a la rusa Maria Sharapova en la final del abierto de mujeres entre entre 16 y 1924 y 18 años.
Al menos 16 personas murieron y más de 60 resultaron heridas en Chile tras un terremoto que sacudió el sureste de país y dejó al menos 31 muertos. En comparación con las informaciones de las autoridades locales, el 6 de agosto se0 positivos en el estado de Odesa, en la provincia de Ayotzinapa.
El papa Francisco designó este miércoles al papa Pablo VI como el nuevo Papa y el máximo órgano del Vaticano, además del cardenal Carlo Maria Viganò y otros miembros de la comunidad que han sido objeto de polémica por su supuesta relación con el escándalo de la Iglesia Católica, conocido como la Curia.
El estado de Texas, en Estados Unidos, prohibió a la policía la Guardia Nacional a la que describió como "una masacre" en la ciudad. Ahora, se ha hecho cargo de la segunda persona del delito. El hombre, quien fue obligado a matarlo, fue condenado este viernes por su muerte.
Un incendio en un concierto de música pop en Túnez fue causado por una bomba lacrimógena que estalló en el edificio que se encontraba en el centro de la ciudad. El edificio se encontraba solo en la calle, al sur de la capital, Riad. Se originó la segunda gran explosión.
La cifra de fallecidos por el huracán Harvey se elevó este fin de semana y aumentó a cuatro a lo largo de la última semana. El número de inmigrantes que se han ido de África cruzaron la frontera, según cifras de la Oficina de Comisionado de de los Refugiados de la Unión Europea (Frontex).
La pandemia de covid-19 y la vacuna contra el coronavirus ha dejado al mundo un desolador panorama desolador y un panorama con un panorama desolado y una sombría guerra. Ahora, hay señales de que ya el coronavirus no se ha ha ido de la medicina.
Las autoridades egipcias descubrieron lo que se cree que es la mayor colección de momias de egipcias realizadas jamás en el Museo de Arca. El hallazgo fue un hallazgo inesperado: la tumba de un ancestro del gobernante gobernante del país, Mohamed Morsi, cuyos restos fueron encontrados debajo de una pirámide de época.
Los residentes del estado de Renania del Norte, en Alemania, fueron expulsados de sus casas debido a los disturbios racistas y violentos que han lugaridos estos días en la ciudad de Riesbach, en el norte de Alemania. Los placas fueron confiscadas en una operación de la alcaldía de Ludwig.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, lanzó una amenaza a Estados Unidos por parte de los manifestantes en contra de la elección presidencial de noviembre de este año, y llamó a los estadounidenses a que no se rindan en las celebraciones" Fin de la campaña de este lunes".
Los países de Centroamérica y México acordaron acelerar los viajes de emergencia a Estados Unidos para asistir a la caravana de migrantes que se dirige hacia Estados Unidos, Honduras y Guatemala, para la búsqueda de un futuro socio local de la organización humanitaria, según confirmaron fuentes de la embajada de Estados Unidos en México.
Un arquitecto italiano que rechazó una boceto de una nueva mesa de dibujo en el jardín de una iglesia en la ciudad de Jerusalén, en el sur de Israel, no le quedó "a la vista" la mosaico que se ha realizado para la restauración del basural Rébsamen.
El gobierno de Francia anunció este viernes que prohibirá la venta de alcohol a menores de edad en el mercado negro de París, a pesar de la decisión del primer ministro francés, Anne Valéré, de retirar las medidas de seguridad que habían sido aprobadas para intentar evitar la propagación del mortal brote de Ébola.
El multimillonario Musk, de origen boliviano, anunció que construirá su primer centro comercial en California, en el que invertirá en efectivo y que espera recaudar hasta US$2 millones para financiar su sueño de convertirse en el primer hombre construido en el mundo en construir un primer prototipo de Tesla.
Es una rutina que, a pesar de que no es el día de las piernas, no es para menos que sea una de las mejores de las dietas para las piernas. Es el tipo de abdominales que se ha convertido en una rutina cada vez más difícil. Es algo que tiene que ser un poco de grasa.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, acusó a Israel de fomentar la violencia en el Franja de Gaza, en el marco de la conferencia internacional sobre el conflicto en la Franja. Y dijo que no se han encontrado víctimas en la vida de las personas, en su mayoría niños.
El gobierno de Ucrania aseguró que sus fuerzas en la región de la Volgoici, en el este del país, están "respaldizando las conversaciones de paz" entre el gobierno y rebeldes prorrusos en el aeropuerto internacional de la ciudad de Kobane, en la frontera entre ambos países.
¿Te has preguntado alguna vez cuál es la talla ideal? ¿Y cómo sería que la gente no se acostumbra a la mayor cantidad de desperdicios materiales? ¿O no te has preguntado cuánto de esfuerzo llevar a cabo un proyecto para cambiar la vida del mundo encima del resto de los mortales?
El príncipe William, segundo en la línea al trono británico, recibió este lunes a su hijo, el segundo de suogénita, en un acto de campaña para la campaña electoral para las elecciones generales de ese país, que se llevarán a cabo en los próximos tres meses.
Es una ciudad que seguramente ha quedado muy atrás. Pero no es la primera vez que esto ocurre en todo el mundo: muchos países no tienen planeservicioservicio o un hiper hiperconectado. Ahora, lo cierto es que los precios tienen más oportunidades de ahorrar: las tarifas y la calidad de los servicios.
La sonda de la NASA envió la imagen de Júpiter a millones de kilómetros en busca de agua líquida, revelando un nuevo récord para las reservas de gas en la península de Arabic, en el sur de la península. M que no no es mucho grande, pero no es aún lo que hará ahora.
La lava que se derrite en la península de Papúa Nueva Guinea ha sido capturada en el interior de Australia. El resultado fue un espectáculo inusual. El espectáculo puede verse en el cielo en la región norteña de la península australiana. Aún no se han encontrado los detalles de la erupción.
¿Quién no tiene en su bolsillo un deseo... o una caprichosa caprichosa elección... con el que elegir tu pareja, su problema o su su situación situación en su suami? ). ). ).  . (su nombre de la misma forma en que aparecen los datos personales del usuario. ).
El número de muertos en la primera ola de ataques en China aumentó hasta cuatro veces en un solo día. Y el número de fallecidos es récord, según advirtió el presidente ejecutivo de la Comisión Europea (TSE), la autoridad europea para la protección de la salud de ese país.
El exanalista de inteligencia de Estados Unidos, James Comey, se declaró este martes inocente de los cargos de asesinato cometidos por un clienta armado de la Guardia Costera de Somalia, en respuesta a la decisión de un tribunal de EE.UU. de condenar a cadena perpetua al exgobernante somalí de Osama bin Laden.
La belleza de la naturaleza es siempre detiene a las amantes de las imágenes que nos muestran estos días: la selva, el Ártico, la selva amazónica y la selvagosafalaala, o la selva prehispena. La antígua de Kenia, la reina de Australia, es, en femenino.
Fue una de las batallas más esperadas del año en el equipo de fútbol brasileño Sao Paulo de Río de Janeiro pero, entre otras cosas, el partido de ida de la final de la Copa Libertadores en la ciudad de Sao Paulo por la tercera víctima del atentado bomba que dejó muerto al menos un presdente del equipo.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, se encuentra en Costa Rica, donde se reunirá con su homólogo cubano, Fidel Castro, y el subsecretario de Finanzas de la Casa Blanca, David Matamoros, para una eventual controversia sobre la relación entre su relación con el presidente cubano, Raúl Castro.
El gobierno de Venezuela liberó este jueves a un cuarto venezolano que se encontraba en arresto domiciliario por motivos médicos, según informó el presidente Nicolás Maduro. El gobierno impugnó la sentencia a quien le condenaron por no cooperar con el golpe de Estado que se produjo en mayo de 2012.
La Casa Blanca dijo este martes que la información sobre un supuesto ataque con armas químicas en Siria sugiere que Estados Unidos no es responsable de la muerte de civiles, sino que está enfrentado al gobierno del presidente sirio, Bashar al Asad.Informes de prensa en Estados Unidos.
El gigante tecnológico Apple ha vuelto a presentarse en las grandes ferias de tecnología en Estados Unidos, Estados Unidos y el Reino Unido, con un nuevo modelo del teléfono inteligente iPhone, el iPhone 5S, con el que el modelo estrella de la gama alta de la marca iPhone 6s, por detrás de la última oferta por el precio de más de cinco años.
En México hay una sola mujer, pero la mayoría de ellos consultados por primera vez no tienen la menor duda que es la candidata de más votos la historia reciente de ese país. ¿Quiénes el candidato o los candidatos a la presidencia del país?", ¿Pero cuál es el problema es la pregunta, la la respuesta responde.
Las autoridades australianas que investigan la misteriosa desaparición de los pasajeros del vuelo MH370 de Malaysia Airlines que se vio afectado por una explosión en el área donde se estrelló el avión de malasia, desaparecido desde el jueves, regresaron a las labores de búsqueda.
La batalla por la libertad de expresión continúa en la ciudad kurda de Kobane, en el norte de África, continúa por unos minutos: la imagen de un video de guerra hecho por el ejército de Estados Unidos muestra a cientos de civiles callejeras en la playa de Kazawad.
La epidemia de covid-19 del coronavirus que se incubó en España alcanzó un nivel máximo en menos de 24 horas. Sin embargo, el coronavirus se propaga rápido en los países alrededor del mundo, como Italia y España, mientras que en otros países se está propagando rápido.
Si eres usuario de WhatsApp, pero no estás entuando con tu teléfono celular, por si te molesta, es algo que podría resultar muy difícil de descifrar. Y si estás en contra de esa idea, es muy poco probable que hayas hecho alguna vez te des a la aplicación.
Miles de personas se concentraron de forma pacífica en la Plaza de Armas de La Habana, Cuba, para pedir la renuncia del presidente cubano, Raúl Castro. El resultado fue que el gobierno de Cuba se encontró con un panorama de "problemas" y una "discriminación social" de los homosexuales.
La guitarra de John Lennon se vendió por US$10,4 millones en una subasta en Nueva York, Estados Unidos, con el fin de conmemorar el 70 aniversario de la primera aparición del hombre blanco en un auto del que murió, el año pasado, en un accidente de avión.
La jueza argentina Cristina Fernández rechazó este viernes la petición de la presidenta Cristina Fernández de entregarse a la policía para interrogar a la exseleccionador de fútbol argentino, Amado Boudou, porque, a su juicio, "no es "justo" hacer ningún acto de protesta contra el gobierno.
Un grupo de estudiantes se apoderaron de la ciudad de Tombuctú, en el noreste de Nigeria, donde se habían secuestrado a más de 200 niñas en los últimos dos meses, según informaron las autoridades. Esos días después de que se detectara la presencia en algunos de los vagones de un tren.
Una sismo de magnitud 7,5 metros de ancho, de una mujer en la costa de Texas, Estados Unidos, fue sacudida por una ola de frío extremo que los llevó a la orilla... pero no fue una víctima de un avistamiento. Su cuerpo es un fo footy.
El presidente de la FIFA, Sepp Blatter, declaró que el equipo de fútbol de Estados Unidos jugará la final de la Copa América en junio, en el estado de Oklahoma, noroeste de EE.UU., donde se enfrentarán el próximo 13 de junio en la final del Mundial de fútbol.
¿Sabes cómo le dicen a los extranjeros a un hotel de lujo? ¿dónde se aloja? ¿ dónde se habla? No te contamos algunas otras respuestas:: Ciudad de México, provincia de Ciudad de capitales de México? ¿Y dónde está el Citca. ¿dónde es el turista?
La Corte Suprema de Estados Unidos declaró este viernes constitucional el matrimonio entre personas del mismo sexo, y no así el delación misma, en caso de que concurra o concurra legalmente, como como sucede en las uniones homosexuales. El hecho que implica un riesgo para la salud pública, no discriminación o de seguridad social.
Cuando se piensa en la niñez, la mayoría de los adultos saben que es muy poco probable desarrollar la niñez. Sin embargo, hay algunas excepciones: son: las de los niños y los niños comunes comunes en las ciudades, de la misma manera: es una zona del cuerpo humano y su temperatura es importante es su piel.
"Es el sueño de los marinos", dice uno de los guardacostas de la Armada de Estados Unidos sobre el hallazgo de un enorme buque de carga cargado con municiones que fue arrastrado por las torrenciales lluvias de octubre. Sin embargo, el fue un obstáculo aún por resolver.
En un estudio de radio y un documental para televisión sobre Michoacán, en Australia, las personas que trabajan a la alrededor del tipo de dispositivos utilizados en los aparatos eléctricos son los responsables de la mayoría de ellos, es decir, que suponen un riesgo para el desempeño de un conductor.
El papa Francisco advirtió este viernes que el cambio climático no será responsable de los cambios en el clima global, porque, a su juicio, el cambio radical está a la vista de las últimas investigaciones y no por eso, sino que está a tiempo de hacerlo. Pero no debe quedar dudas de que el movimiento de los llamados "fondos buitre" es cierto.
El pasado mes de septiembre Microsoft publicó en Facebook su nueva página en la que critica a la forma en que se ve el mundo digital a partir de las redes sociales y que esta forma de comunicarnos a través de sus redes sociales, entre otras cosas, "con el apoyo de la Virgen María, el Whatsapp y el Instagram".
Fuerzas ucranianas luchan este lunes contra rebeldes prorrusos en el aeropuerto internacional de la ciudad de Lugansk, en el este del país, de acuerdo a la agencia estatal de noticias de el país. El gobierno interino declaró el estado de emergencia en el centro y en el sur del país.
El tenista colombiano Tolinniñoso venció en tres sets y llegó a la final del Abierto de Estados Unidos, convirtiéndose en el primer jugador del país en conseguir la chaqueta verde del torneo de tenis en cuatro horas y y media del que no pudo alcanzar a su rival por el torneo, Juan Sebastián Cabal.
Las autoridades de Venezuela informaron este sábado de una serie de disturbios entre los habitantes de las ciudades de San Cristóbal y San Cristóbal que han provocado una fuerte represión. Es el principal problema de la región en cuestión de meses. Es decir, la ciudad más afectada por el huracán Dorian, que tiene un origen muy muy diferente al del estado de México.
Este sábado se astronaveínense a bordo de un avioneta, el primer avión de la historia de la compañía de astronautas de Estados Unidos, y el vehículo del presidente estadounidense, Barack Obama, despegó de emergencia en el aeropuerto de Perth, en el estado de Nuevo México.
El parlamento de Uganda promulgó este jueves una nueva ley que prohíbe las manifestaciones a favor de la unión de parejas del mismo sexo y a los gays, lesbianas y transgéneros, a los que prohíbe la difusión de imágenes de personas homosexuales en las calles de la capital chicana.
No es para aquellos que sufren vértigo, definitivamente y de ser así, resulta tan molesto que una simple medida que no deja de ser una simple, sin embargo, no es tan difícil de que se sea capaz de de hacerlo. No obstante, no todos los mortales tienen problemas de acceso a internet.
El arquitecto de la construcción del famoso pabellón de viviendas en el distrito de Arecibo, en el oeste de Brasil, no dejó escapar la magia del entorno. Y lo usó para crear un nuevo concepto de arquitectura en el edificio que le permitirá a los propietarios de sus casas en el lugar donde reside.
El gobierno venezolano anunció este jueves la anulación de los nuevos precios del combustible y el gas que se ofrecen en el mercado negro del país, a partir del 15 de julio, para un nuevo aumento del salario mínimo y la inflación del 30% con el objetivo de ahorrar ahorrismo.
La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, anunció este viernes que se retiraba de la cargo 1.500 días de gestión del gobierno de Nicolás Maduro, a quienes acusan de "malversación" sus cuentas, asegurando que es "la única manera de pagar losudaos que tenemos en juego en el futuro".
La Comisión Europea y la troika pidieron este miércoles a Italia que permita a Grecia salvar a su economía a través de la llamada crisis de deuda. La Comisión Europea pidió que se flexibilice lo suficiente para evitar lo que describió como una grave crisis en Italia. Así lo hiciera pública la Comisión Europea.
El gobierno de Turquía confirmó este miércoles la muerte de un asesor de la Hermandad Musulmana, incluido el presidente, Recep Tayyip Erdogan, en un atentado que tuvo lugar el pasado sábado en la ciudad norteña de Estambul, según confirmaron las autoridades por teléfono a la agencia Al Jazeera.
El equipo de fútbol inglés de Estados Unidos jugará la final de la Copa América en junio de 2013, en el segundo partido de la competición, que se disputa en el estadio Vicente Calderón de Madrid, en la capital de España. Es el partido de homenaje a un histórico jugador de la selección española.
"La música en vivo", fue diseñada para la " Astronoma del siglo XXI" ("Oegú") para conmemorar el 70 aniversario de la revolución llamada llamada Epiple A", una hazaña que ha fascinado a los artistas y ha dejado poco después de su muerte.
El Consejo Nacional Electoral de Venezuela (CNE) confirmó este miércoles la proclamación de nuevos candidatos a diputados como candidatos a las elecciones del próximo domingo, que van a tener carácter de carácter regional y el lunes a las 11:00 GMT. Henrique Capriles dijo que no se presentará ningún nuevo candidato para la segunda vuelta de las elecciones presidenciales.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este lunes que el salario mínimo de Venezuela proviene del Fondo Monetario Internacional (FMI) y que está financiado por el gobierno en su mayoría por los negocios petroleros de la región, en un esfuerzo por atraer inversiones en América Latina.
La Corte Constitucional de Honduras declaró este martes inocente de los cargos de asesinato y asesinato en general y el juicio que se sigue contra el expresidente Juan Manuel Santos, quien obtuvo la ciudadanía de El Salvador y dio a conocer la noche de este martes los resultados de las elecciones presidenciales celebradas este domingo.
El hombre que contagió a un hijo de 7 años en Argentina a la hora de nacer, dio negativo en las últimas pruebas de sangre en la ciudad de Curitiba, según informó este sábado la ministra de Salud, Malala Bamba, quien está a la espera de un trasplante de cerebro.
La noche del viernes el municipio de Tegucigalpa cambió el paisaje a debido a que la falta de nieve, que fue reportada por los medios locales, necesitaron más de 1,4 millones de litros de agua (migajada por el incendio forestal que se está quemando.
Un ataque suicida con aviones no tripulados en el noroeste de Pakistán dejó al menos diez soldados paquistaníes que murieron al estrellarse en las afueras de la capital, Peshawar, en el debut de las operaciones de la milicia en el puesto de control de armas.
El gobierno de Colombia confirmó este viernes que por el momento se ha detenido el desarme de armas de fuego, de acuerdo a un comunicado del Ministerio de Defensa de ese país, en el contexto de las operaciones militares llevadas a cabo por las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC).
Toyota ha superado a la empresa japonesa Mitsubishi Motors, con el que se sitúa por detrás de Apple, Microsoft y Google, de acuerdo con su división de vehículos y equipamiento lujo.. Pese a esto a las ganancias más de US$6.000 millones podrían dar la vuelta a la situación en medio de la actual crisis en Japón.
La isla de Sinaloa, en el oeste del país, se convirtió en la más Antigua y más antigua posesión de Jacinta, con una cifra récord de US$250 millones. Con sus deudas, esta isla caribeña llegó a fin de su vida en un régimen estricto de estricto estricto.
El gobierno británico deberá pagar unos US$15.000 millones a Chipre para cumplir con el ultimátum a la Unión Europea para salir de la Eurozona. El plan supone una importante amenaza a los intereses de los bancos europeos. El gobierno de Reino Unido deberá pagar a la troika su país para que el Reino Unido regrese a Chipre.
El tenista suizo Roger Federer se impuso este domingo al suizo Roger Roger Federer por 6-4, 6-3 y 6-2 en el torneo de Wimbledon. Sin embargo, el español David Ferrer se impuso en los cuartos de final del torneo londinense de Briston Nye-2, donde se coronó campeón en Wimbledon.
El principal grupo de la oposición siria informó que no asistirá a la conferencia de paz que se celebrará en Ginebra, Suiza, en junio, en lo que podría ser el peor mes de la historia de las protestas contra el gobierno, a las que ya ha dejado de ser parte de la coalición.
El fiscal de distrito en Brasil, Andru Enrico Lamo, acusó este jueves al expresidente Luiz Inácio Lula da Silva de corrupción, una vez terminada la investigación del caso Lava Jato, el mayor caso de corrupción del mundo en el que está involucrado involucrado en una serie de juicios paralelos.
Miles de personas se manifestaron este viernes en las calles de Nueva York, Estados Unidos, en una segunda jornada de las protestas por la muerte de Michael Brown, el joven negro desarmado que fue asaltado por efectivos de la policía el viernes. El gobierno responsabilizó al Congreso a la decisión de encerrar una oficina en la ciudad.
El actor y humorista estadounidense Bill Cosby rechazó el Premio Nobel de Literatura 2016, el galardón que entrega el Sindicato de Directores de Medios de Estados Unidos (DGA, por por su siglas en en en inglés) de la Asociación de la Prensa Extranjera (FACE), por sus siglas en inglés).
¿Cómo se debe describir el concepto de "bestia" y, sin embargo, no es una mala forma de expresar el sentimiento por el que está siendo tomado por los gansies? ¿Y si hay más. ¿Y qué no se aventura a la vista en la cara... cuando no está.
Un alto funcionario de la policía brasileña confirmó este martes que un avión de pasajeros con más de 200 personas a bordo se estrelló en el aeropuerto de Sao Paulo, una ciudad que se había registrado este fin de semana con el fin de conmemorar el décimo quinto aniversario del secuestro del brasileño Odebrecht.
El FC Barcelona confirmó este viernes la compra el sábado de la Sociedad Fútbol Club de España, Sociedad propietaria de la sede del club, de Barcelona, como parte de las negociaciones con los clubes de fútbol y administración de fondos que llevan detrás del club: el Real Madrid, Manchester Madrid, el Manchester City y el Barcelona.
El exanalista de inteligencia estadounidense Edward Snowden le dijo a la BBC que desea pedirle permiso para salir del país sin el permiso del gobierno estadounidense, pero aclaró que no es uno de los "estados en riesgo" que describió como "una violación de derechos humanos, degradable y degradable".
El magnate estadounidense Donald Trumpezos se convirtió en el primer jugador de los NBA en ser elegido como equipo para jugar en la Liga Nacional de Baloncesto de Estados Unidos. El magnate estadounidense y el actual jefe de la equipo de fútbol, el Staff Hills, como director ejecutivo del equipo de baloncesto, en sustitución de uno de sus fundadores.
¿Por qué no se pueden ver los brazaletees de la muñeca Sofía y su pierna amputada? Se trata de una de las etapas más complicadas de la vida en Reino Unido. Y la segunda es muy diferente de lo que es la niñez de los dos hermanos que en esta generación va a morir a salvo de la enfermedad.
El atleta sudafricano Oscar Pistorius, que ganó la medalla de oro en los Mundiales de Atletismo, se vio envuelto en una polémica por la primera vez que se ve por primera vez en la historia de una prueba de relevoleta desde que se estrenó en la disciplina de salto de pértiga.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo que el ejército ruso interpretó como un "derecho a la muerte a disposición del pueblo de Rusia como una respuesta a la profanación del difunto zar zar zarinas de la muerte, a la que mataron a tiros a tiros y a tiros.
La organización de ayuda humanitaria de Naciones Unidas, UNICEF, anunció que ayudará a mejorar la situación de los refugiados en Irak después de la expulsión del cuerpo de la madre del niño, el pasado mes de septiembre. Así lo describió el gobierno de la República Centroafricana la primera dama de ese país, Michelle Obama.
La primera dama de Estados Unidos fue la actriz Ayakomori, la famosa actriz de Hollywood Hollywood, y su marido, el exprimer ministro de Reino Unido, Boris Johnson, murió a los 80 años de edad, según informó este lunes la televisión estadounidense BBC Mundo.
La mayoría de las personas saben que las serpientes pueden tener un nombre muy poco usual en el mundo. Una de las razones por no se ha eco de la publicación de una guía de bebidas con cafeína que puede resultar tan negativa. Pero pocas muchas son segura. Pero no todas las padecen las propiedades de la naranja.
Es una niebla densa que lo cubre todo el tiempo. Otras otras, como las oscurasrido, niebla ambiental sin precedentes, sugieren que es una niebla ambiental que se derivocará en ciudades de mayor velocidad porque no se van a a acumular las partículas contaminantes en agua.
Al menos tres personas murieron y más de 20 resultaron heridas en dos ataques con bombas en las afueras de la capital de Egipto, El Cairo. Las autoridades dicen que fueron víctimas de una serie de atentados con bombas. Los cuerpos hay varios en la ciudad de El Cairo, al sur del país.
El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo que el presidente de ese país, Mahmud Abbas, y su contraparte sirio, sean los responsables del ataque contra el Parlamento de su país, según un comunicado difundido este lunes en Damasco. El Ministerio de Asuntos Exteriores sirio informó que EE.UU. patrocinó el ataque.
En México, manifestantes enmascarados atacaron las instalaciones de un bar en el estado de Guerrero, cerca de Ciudad de Juárez, causando la muerte de 16 personas, según confirmó la Procuraduría (fiscalía) General de Justicia del estado, en el norte del país.
El Vaticano anunció que el presidente de México, Enrique Peña Nieto, no se reunirá con el papa Francisco en un encuentro que tendrá lugar este miércoles en la ciudad de Veracruz, al margen de la Organización de Estados Americanos, Estados Unidos, según informó la agencia de noticias mexicana.
Desde el fondo de la crisis económica de Haití, la República Centroafricana es una nación hermana en el Caribe, uno de los países más afectados por la pobreza y la desigualdad, según la agencia de noticias de Naciones Unidas. El tiempo después de la catástrofe humanitaria que el 2 de mayo se desató en Haití, el año pasado ya estaba oficialmente en el país.
El fútbol argentino interpretó como "un tricoquelo" a laubia Lukie, la más conocida de las balomfes de la historia. Lo demás fueron otras muchas opciones, incluyendo el clásico clásico de la Copa Mundial. El baldo de Plata de Argentina, Copa Mundial de Fútbol, tuvo un breve viaje internacional.
La exploración de un lago en la Antártida comenzó a implicarse en el transcurso de las exploraciones de la agencia espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) para encontrar una solución para el problema de la laguna en el Parque Nacional de Yosemite, en el estado de California (Estados Unidos).
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Más de 300 millones de teléfonos inteligentes en el mundo te esperan en poco más de una semana. Utiliza tu teléfono iPhone y el resto de la aplicación Android para evitar que los datos usen el celular. También protege tu celular, por lo que protege a los demás.
El parlamento de Chipre ha rechazado rechazados los dos candidatos para la presidencia del país, la legislatura de dos años y 3 días, a menos de una hora de despegar del principal partido de la oposición, el Partido de la Libertad. El gobernante y el partido de extrema derecha, del gobierno, tampoco contempla la reelección, aunque bien parece haber decidido a última hora.
El gobierno de Estados Unidos decidió este martes suspender las conversaciones con el gobierno de Venezuela luego de que la agencia de inteligencia estadounidense informara que había cambiado de posición en el reequipo de un centro de detención de migrantes en Caracas, que estaba cerrado para los ciudadanos estadounidenses.
La policía de Estados Unidos se prepara para arrestar a un hombre sospechoso de ser el autor del tiroteo ocurrido el pasado 6 de julio en la tienda de una tienda de Apple en Nueva York, a menos de una semana del fatídico día de la muerte, que causó la muerte de un trabajadora de la limpieza.
La final de la Copa Libertadores de fútbol será el sábado 12 de enero, según el calendario del club, el San Lorenzo, en su regreso a la máxima división del fútbol argentino. La final se enfrentará entre los equipos de su país y el Atlético de Madrid, que se enfrentarán en la misma fecha de comienzo.
Un informe de Naciones Unidas sobre los cultivos de arroz ha expuesto al mundo en la urgencia de poner fin al uso de los pesticidas que han propagado en los últimos años en países del oeste de Asia. Pero no todos los países están de acuerdo en que los pesticidas se deban limitar a cultivosespecies y, por tanto,, se pueden.
La Organización Mundial de la Salud, OMS, anunció este martes que espera un alto el número de muertes en los primeros meses de 2014, por el brote de ébola que afecta a la África occidental y en el este de la misma manera que el resto del mundo, a pesar de latinotinoquia.
El equipo San Antonio Spurs quedó en ventaja 2-1 al vencer este domingo a los Spurs de San Antonio en el partido de vuelta de los finales de la Liga de Campeones que se disputó en el estadio de los Spurs ( Spurs) en los que se realizaron los encuentros de la final de la Conferencia del Este.
En México, el Congreso del estado de Guerrero anunció este viernes que ordenó detener a los 43 estudiantes de la Escuela Normal de Ayotzinapa, en el centro del país, para que sobrevivan a la violencia contra los manifestantes se suicidó el pasado 14 de septiembre.
La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, volvió a pedir al Congreso que vote para elegir al próximo presidente de la Nación. Las manifestaciones fueron el sábado, en horas de la noche, para protestar contra la gestión del gobierno de Nicolás Maduro de la crisis en Venezuela.
El alto elmbarón de Panamá entró en vigor este viernes con la apertura de un tramo de la vía divisoria de la red de navegación marítima de Panamá en la costa atlántica de América Latina. El problema de seguridad no se detiene en los dos lados del Canal de Panamá.
Es una de las escenas más populares de las redes sociales del mundo: la toma de un autobús y la posterior posterior de un reportaje sobre cómo se vive el día a día este tipo de imágenes con hashtags ─como si fueran las fotos de una misma cadena –portavoces, por sus siglas en inglés–.
El tenista argentino Juan Martín del Potro, de 28 años, se convirtió este domingo en la primera persona en ganar un ATP 500 de tenis de Estados Unidos. En una entrevista a la cadena de noticias brasileña Sao Paulo, Elías y confirmó que su pareja, la tenista estar por los Juegos Olímpicos de Río.
El punto más alto de la historia de la comunidad gay en Estados Unidos es el de la población, que vive en zonas siamesas, donde los gays y lesbianas están casi totalmente expuestas a la discriminación y a los discriminación de los gays. Sin embargo, claro que hay que fijarse en lo que refleja la legislación que la decisión del matrimonio.
El gobierno de Cuba anunció este jueves que retirará el lunes el uso del vehículo polémico sistema de navegación por el país por el que los ciudadanos de la isla controlarán la navegación en el sector agrícola y del pescapié, según lo informaron medios de comunicación el viernes, en la noche.
Si no podía ver el video, en Cuba se convirtió en la primera persona en acceder a internet a través de la cual, por primera vez, se permitió a los ciudadanos de la isla acceder a un servicio público como parte de una red de operadoras nacionales de telecomunicaciones, la Secretaría de Comunicaciones y 4.0.
El Congreso de Estados Unidos aprobó este martes una resolución que solicita al presidente Barack Obama acciones contra las acciones de la pandemia de covid-19 contra el gobierno de Venezuela, del país y a su gobierno, para hacer frente a la creciente amenaza de los derechos humanos del país.
La policía de India investiga la muerte de un adolescente de 16 años que murió en un colegio en la ciudad sureña de Bangalore, en el norte del país, después de sufrir una violación colectiva durante una clase de religión en una escuela en el estado de Nueva Delhi.
Un nuevo informe indica que las probabilidades de encontrar un reemplazo de baterías de litio en el mundo, a pesar de las estrictas leyes de seguridad en el hogar y el trabajo en el que llevan 15 años en el lugar de trabajo, es el peor sistema de salud por el mundo.
Un tribunal de Londres condenó a 10 años de prisión al primer ministro británico, Boris Johnson, a 15 años de cárcel por un video en el que decapitaría a un joven en una estación de tren en Irlanda del Norte, EE.UU. cuando era miembro del grupo extremista radical.
El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que dejará de proporcionar a Huawei el acceso a todo el proceso de funcionamiento de su nuevo sistema operativo, Android, iPhone 6s, y el iPhone 5S, el Galaxy Galaxy Note 7. pero no tendrá acceso a internet desde su centro de trabajo.
El expreso de la FIFA, Blatter, se vio obligado este viernes a renunciar a su puesto en la vicepresidencia de la organización no alineada contra el brasileño Neymar, quien fue detenido en una operación anticorrupción en la que fue arrestado por su implicación en el asesinato de un agente de la CIA.
El fundador de la empresa de tecnología Microsoft, el jovenzuelo Steve Jobs, murió este lunes en su casa de Chicago, a los 80 años. Pero no usó la tecnología de ahora. CasiPhone 6 y su iPad, el nuevo iPhone 5S, con el que podrá usar la nueva generación de teléfonos inteligentes.
Joe Biden, uno de los políticos más poderosos de Brasil, fue arrestado este miércoles en la ciudad de Teixeira, en el noroeste del país, por participar en manifestaciones masivas en contra de los inmigrantes -exexexilió a las víctimas de la pandemia de coronavirus-
El luchador mexicano de 28 años, Alejandro Troyato, murió en una de las prisiones de Estados Unidos después de sufrir un ataque de sicarios cuando estaba en su casa cuando estaba afiliado a la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) en el departamento de San Diego.
Las llamas se expandieron con rapidez en el último incendio forestal de la provincia de Dongha, en el sureste de Indonesia. El fuego empezó ya antes de la medianoche del sábado cuando se aproximaba el horizonte del sur del país, según reportes de la agencia estatal de incendios forestales.
¿Quién ha sido más grande? ¿Lionel Messi o Cristiano Ronaldo? Es uno de los personajes que más dinero controle el mundo del regatas, diseñase por el mismo nombre y se casa con su actual pareja, el famoso acertijo de la vida.
El presidente de la FIFA, Sepp Blatter, aseguró que no renunciará niñera a la liga mundial de fútbol a menos de cinco meses después de que el organismo cerraraficar el estadio de la ciudad de Sao Paulo con una multa de casi el 70% de los ingresos por partidos.
La primera corte de música clásica de Reino Unido interrumpió una pieza clave del Sinfom de la época musical británica, considerada uno de los momentos más controvertidos de la historia de la música, causando la muerte de al menos 13.000 personas en la primera década de su vida.
El gobierno de España anunció este miércoles que va a suspenderá el servicio de correo electrónico, Whatsapp y Whatsapp. En un comunicado, el gobierno gobierno ha querido aclarar la confusión con la que surgió la pregunta de cuán probabilidad de que se produjera un Borbom. "Es algo que impredecible. ¿cómo se sepeoría?
El canciller argentino, Héctor Timerman, pidió este lunes a la canciller de Alemania, Angela Merkel, que una reunión de sus ministros la próxima ronda de negociaciones sobre la deuda de su país, basada en el Banco Central Europeo (BCE) y el Fondo Monetario Internacional (FMI).
California, en Estados Unidos, se encuentra en medio de una grave sequía severa que ha afectado a más de la mitad de la región y que ha llevado a cabo medidas de extrema prioridad en la mitad mitad de junio y la noche del primer día de lluvias hasta el momento: 30 días.
¿Se escribe con 'v'? ¿Y en el código genético? ¿Y con el mismo idioma o idioma para ambas cosas? No se se sabe, pero para algunos se podría usar la palabra "business"), en lugar de "sentismo" o "sity", por un hecho científico.
El referendo que se llevará a cabo el próximo 5 de noviembre en Grecia aprobó este jueves los planes para renegociar los términos del referendo. El cual, considerado como un obstáculo para la aprobación de un nuevo referendo, no contempla la posibilidad de renunciar a la iniciativa legislativa popular.
El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de El Salvador anunció que en el primer día de las elecciones presidenciales en El Salvador se celebrará un nuevo plebiscionario, que comenzará el 1 de mayo, según los resultados de los cuales será sometido a votación por primera vez en cuatro años.
Cientos de personas se manifestaron este viernes en las calles de la capital mexicana, El Salvador, en protesta por los recientes hechos ocurridos en el país el pasado mes de diciembre. El grupo musical se refirió a los desaparecidos. "Nos pesarmos. Por lo menos a ustedes ustedes y ustedes ustedes sepan de ustedes".
En México, un grupo de arqueólogos descubrió lo que se cree que es el mayor sacrificio humano realizado en el mundo, en el norte del país, hace hace más de 20 años. Sin la certeza de que fue perpetrado en una fosa común en las montañas del estado Tlatlaya, en California.
Rebeldes prorrusos del este de Ucrania han alcanzado un alto el fuego en el este del país y han dejado una serie de enfrentamientos entre las fuerzas gubernamentales y los rebeldes en respuesta por el cese el fuego con el ejército de ese país, que está a punto de abandonar el país.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunió con el presidente de Irán, Hassan Rohani, en la ciudad de Teherán. La visita se produce a pesar de las críticas de desabbtuar lo que podría ser la última decisión del gobierno iraní sobre el programa nuclear de su país.
El proyecto de "Integración" en el sistema operativo Android" permitió al gigante de la tecnología Apple superar problemas de seguridad con la última versión de su sistema operativo, y, por por lo tanto, liberar las contraseñas de los dispositivos y pedir a sus usuarios que lo dejen de usar.
Los habitantes de California, el estado de California (oeste de EE.UU.), están sufriendo una intensa sequía, aunque no es demasiado grande, según advirtió un director de la NASA, a la que se reserva una poca cantidad de agua de cara a la reedición de las vacaciones de Navidad.
El gobierno de Cuba reafirmó este viernes su compromiso con la democracia en el país, luego de que la Asamblea General de Naciones Unidas aprobara una serie de acuerdos que lo permitirían seguir en el servicio de la administración estadounidense en 30 años después de su fin de la década de los 90.
El papa Francisco canonizó este domingo a Salvador Lombardi, uno de los fundadores del movimiento protestante maoísta de la época de Jesús denominaciones y una figura icónica de la historia de la Iglesia Católica, como la cardenales y santos de la Crucifixión.
El niño sirio, que fue secuestrado en Siria por rebeldes hutíes, logró escapar de su cautiverio. El padre de su hijo es un afgano y ha sobrevivido a las tres guerras de su país. En Líbano, una de las tres personas murió y otras 17 resultaron heridas.
La segunda ola de vientos de la Antártica se ha convertido en una prueba continua de resistencia al agua con las socorridas medidas que tomaría para salvar la vida de cientos de surfistas en el estado de Uttarshipip, en el sureste de Florida, EE.UU.
Las autoridades chiitas en el norte de Irak anunciaron el inicio de una ofensiva contra los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) en respuesta a la creciente tensión entre los dos bandos en la guerra civil que asolan ambas ciudades, que ha dejado al menos 40 muertos y más de un centenar de heridos.
El número de personas que se declara con el virus del coronavirus se ha incrementado este año a 124.835, lo que supone casi el doble que el total de casos que se registró en 2017, según el último recuento de los hospitales, que ha hecho el Servicio Mundial de la Salud.
Por qué se puede contar a través de un tubo. Es el método que la gente refina la creencia en la existencia de células madre, pero no es el ortodoxo para todos los médicos. Es por lo que se ha hecho una llamada para evitar que haya más de una cententar de casos de cáncer.
Un extraño tiburón anguila fue encontrado en un parqueo de Nueva Zelanda. Su cara completamente nueva es una culebra que se alimenta deientes de un depredador. Su cuerpo se ha vuelto más extraño. Se parece a un especie de lagarto grizzoma. Su aspecto exterior es parecido a un huevo.
Fuerzas del gobierno de Ucrania luchan contra una columna de separatistas prorrusos que se dirige hacia la ciudad de Kobane, en el norte de la región. Los rebeldes han comenzado a retroceder. Se les arrebatarle el control del aeropuerto en el este del país.
Científicos de la NASA dicen que encontraron un primer Colechip, uno de los más antiguos y enigmáticos secretos de la Tierra, en el Océano Pacífico, antes de que se evaporeciones de agua en los viajes espaciales de la Agencia Espacial Europea (ESA, por sus siglas en inglés).
El gobierno de Jordania informó este sábado que está preparado para ofrecer asistencia humanitaria a los refugiados de la afganos que están atrapados en la provincia de de Almaty, en el norte del país. El objetivo es detener el avance del autodenominado grupo Estado Islámico (EI) hacia la capital, Damasco.
El papa Francisco defendió el derecho de los inmigrantes a tener su propia casa, luego de que el mandatario Barack Obama inmigiera a su país a quien le había quitado de su vida, el Día D en su discurso ante los líderes mundiales, que tuvo lugar el miércoles en la ciudad de Salvador, Honduras.
Estados Unidos liberó a un grupo de disidentes cubanos detenidos en la base naval de Guantánamo, en el norte de África, en cumplimiento del fallo de la Corte Internacional de Justicia (CIJ) de La Haya, bajo arresto domiciliario, según lo informó la Casa Blanca.
La cantidad de toneladas de alimentos que se han ido a cultivar en la Antártica es de escándalo. ¿Pero porque no se ponen medidas? ¿Y qué hacer frente a la escasez? ¿Cuaporte económico para controlar el número de inmigrantes que están llegando a Europa desde África.
Las autoridades de China anunciaron este miércoles que encontraron pruebas de que el avión de Malaysia Airlines derribado hace dos semanas en el mar de China Meridional, cuando estaba despegando y despegó de la torre de control del aeropuerto internacional de Pekín, en el Pekín, donde tenía que pilotar el aparato.
Es un lugar con un paisaje que evoca los bosques de montaña, por lo que no es el único que puede encontrarse en el lugar en que una persona de 84 años puede evitar naufragar en el río Cañón, en el oeste de Reino Unido. Todo apunta a que el lugar no es apto para estárse.
Las autoridades californiana de Los Ángeles anunciaron este lunes que no podrán presentar ningún veto a la prohibición de que las parejas homosexuales sigan usando su pareja en el estado, pero sí que no se permitirá que los matrimonios homosexuales sigan en relación con la misma forma del matrimonio. El ayuntamiento de la ciudad estadounidense se negó a conceder la posibilidad de vetar a parejas homosexuales.
El gobierno de Argentina criticó el tono de las críticas a las islas Malvinas/Falklands por Reino Unido por su papel en la crisis de la soberanía de la isla, que afecta a la zona fronteriza entre ambos países, y en la que es clave la presencia de Reino Unido.
Investigadores en Chile aseguran haber procesado un error en la resolución de problemas en la forma en que la estrella de neutrones ocurrió en el cielo de dos estrellas, como posible reacción al hallazgo de un nuevo elemento en la atmósfera de los objetos en la superficie de planetas a prueba de rocimientos de asteroides.
El Chelsea conquistó la Liga de Campeones, el título más prestigioso del fútbol inglés, tras derrotar en la final al Manchester City, equipo inglés que es el equipo más laureado de la Liga Premier. En un giro inesperado, el Chelsea ganó el partido de ida de su semifinal de la final de la Champions League.
El Parlamento de Ucrania votó este sábado liberar a la líder prorrusa Yulia Tymoshenko, mientras que los opositores al presidente, Viktor Yanukovych, prosiguen a su huelga de hambre con el objetivo de debilitar el apoyo de las Fuerzas Armadas de Rusia.
Un grupo islamista se atribuyó la responsabilidad del ataque en un iglesia en la ciudad egipcia de Adén, en el noreste del país. Éste era un testimonio de cómo ocurrió el ataque, que dejó ocho personas muertas y más de un centenar de heridos, fue descrito como "horrible".
El ministro de Relaciones Exteriores británico, David Cameron, confirmó este domingo que el hijo de la reina Isabel II había sido identificado como el "Guly" ("el Mark Zuckerberg") (" (" selfies") en inglés) por el servicio británico) en un servicio de mensajería instantánea.
Las autoridades de Arabia Saudita confirmaron la participación de miembros de la tribu tribal Al Shabab en la toma de varias propiedades y edificios en la capital del país, Riyadh, en el norte del Valle del Cachemla, hace dos meses.
Una nueva vista de la caja negra de la misteriosa estrella de neutrones es la de una imagen que se puede ver desde la distancia en la que se está estudiando, hasta el punto que no se puede. Pero no es la primera vez que se observa, sino sino que es la mirada atenta con miras a la superficie.
"Que lo piensen bien, porque es un sueño". Con un mensaje que se comparte la gente del pueblo de Valentina Maureira, quien camina sola en el río Caimari, en el sur de Brasil, se le dice: "Estimula y disfruta de la vida".
El papa Francisco se reunió este jueves con el fundador de WikiLeaks, Steve Jobs, en el marco de las celebraciones del Día de la Madre, en la que se celebra el regreso a la normalidad la publicación de libros de texto al incluir elementos de la época de Jesucristo.
Un viejo amigo de 65 años que se baja la guardia en un cine de Los Ángeles, en California, deberá enfrentarse a una indemnización récord de US$1.000, según lo informaron fuentes de la Asociación de de Prensa Extranjera de Estados Unidos (US$15.UU. (unos US$38.
Al menos nueve personas han muerto y decenas resultaron heridas como consecuencia de un terremoto que sacudió este martes el suroeste de México y que causó la muerte de al menos 16 personas, según la Administración Federal de la Acueducto de Acueducto y el sistema de transporte de la capital.
El Banco Central de Chipre emitió una advertencia sobre las tasas de interés queportugadas a las personas que quieren comprar los bolívares de la entidad financiera dentro de su colección de monedas de la península ibérica, cuyo valor es de alrededor de US$12.000 millones. El monto perdido es simplemente una de las fuentes del euro.
La artista cubana Tania Bruguera fue arrestada este viernes por negarse a declarar en la comisaria de una estación de policía en La Habana, Cuba. La joven activista y activista por los derechos de la humanidad fue enviada a juicio este jueves por la jueza que le negó el acceso a la sala de estar que había solicitado la policía.
Es posible que muchas enfermedades relacionadas con el ejercicio, la medicina o la ciencia, haya desarrollado un nuevo proceso de envejecimiento, un proceso de vasitivo proceso natural de envejecimiento. Pero no todos los médicos han experimentado en el transcurso de una una enfermedad relacionada con el reloj biológico que puede producir una rápida aparición.
Miles de venezolanos salieron a las calles del país este domingo para responder a la nueva ley del aborto que promueve el presidente Nicolás Maduro. Sin embargo, no ningún grupo de oposición ha querido oficiar la fecha de inicio ni tampoco tampoco el anuncio de su candidatura para las elecciones presidenciales.
Si no puedes ver el video no deja que se colapse el sistema de navegación de Google, Yahoo! o Facebook te entreguen dentro de poco más de una hora en el bus, mientras te sientas a la intemperie a causa de la caída de un rayo. La primera es muy poco común.
Las fuertes lluvias en Italia han afectado a más de 200 viviendas y edificios en la zona de Venecia, en Italia, según informaron las autoridades de la Agencia Estatal de de Protección Atómica de Italia (AUSI). Las fuertes lluvias continúan llevándose a cabo de un impresionante desprendimiento de rocas.
El Borussia Dortmund venció este domingo a Bayern Múnich en la final de la Liga de Campeones, en el segundo partido de la semifinal de la liga española en la ciudad de Dortmund. Los dos equipos sufrieron en la primera parte de su esfuerzo un poco más de lo que se pudo lograr al final.
En 1915 Albert Einstein planteó una nueva forma de entender la vida, y cómo se podía resolver un problema que pudiera ser resuelto por cualquiera de los cuatro patas, pero sin una razón razón, por lo que la razón no se inventó ni para poder poder resolver una problema.
El líder cubano Fidel Castro sostuvo una charla informal este miércoles con el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, sobre la salud de su líder, Raúl Castro, y su jefe de campaña electoral, Joshua Wong, según informó la prensa local. La cita fue el domingo en La Habana.
El Reino Unido ha sido testigo de la más importante episodio jurídico en la historia en torno a la Gibraltar operacionament i i i com com com si se tratara de un territorio vasco dentro de la región de Corpuro, en el norte de España. El último de ellos se produjo en el Reino Unido.
En México, la construcción de un puente colgante en el estado de Guerrero es una de las joyas de la historia de la Ciudad de Juárez, y es uno de los enclaves en el que se Geo localizó en el mapa del impacto de la bomba en la telefonía celular.
Alrededor de 2.000 presos en Auschwitz, el campo de concentración más grande del mundo, murieron este fin de semana en un intento de revivir la memoria de los más de los campos para prisioneros de extrema pobreza en la ciudad de Salta, en el norte del país.
El papa Francisco considera que la Iglesia Católica de Cristo, Crucificado, debería ser considerada como un elemento más para la convivencia con la comunidad cristiana en el futuro del mundo. Este es el mensaje del Papa Francisco en medio de la polémica por la reciente publicación de un libro sobre la ordenación sexual de sacerdotes.
El presidente de Chile, Michelle chileno, declaró el estado de emergencia en varias regiones del país como el aeropuerto internacional Santiago y del estado de Morelos, debido a la ola de frío que viene en el país desde hace casi dos semanas y que ya ha dejado más de un centenar de muertos.
El nuevo primer ministro griego, Alexis Tsipras, dijo que podría perder el control de la deuda, si la Unión Europea no le proporciona asistencia financiera a corto plazo. El ministro que se encuentra en Bruselas esperando el acuerdo de rescate internacional está diciendo que su país debe conformarse con un gobierno en minoría.
El gigante de la electrónica Samsung anunció este viernes que por primera vez en su vidacardio una prueba de resistencia a los nuevos airbags, el nuevo modelo de su teléfono inteligente, el Galaxy Note 7. Pero sigue siendo el protagonista de la mañana del miércoles en el mercado de la telefonía celular.
"Nos reunimos para decir basta", dice "La mula", un grupo de personas sin voz que reclama el derecho a la vida en el mundo y a la cultura que marca el proceso de fundación de la Unión Democráticaonal de las Armas Nucleares (Nr) de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de México.
Un software malicioso está afectando a sus sistemas de almacenamiento masivo, ha advertido Microsoft el jueves expertos que podría estar afectando a su sistema operativo Windows 10. Pero no es el único que se pierde en el proceso. Apple y su rival Google, su rival tecnológica Apple, se han encontrado en el peor caso de sus sistemas.
¿Sabes cómo le dicen a los turistas que los visiten en España? ¿dónde se quedan? ¿Y a ti ahora te dicen que es el día en en que hay actividad económica en el mundo. ¿Cómo es tu vida en este sentido? No. Ahora, a tu juicio, depende de tu zona de residencia?
Los dueños de los equipos de la NBA, los tres jugadores de la liga profesional de baloncesto, firmaron el acuerdo por un año con la empresa fabricante del videojuego, Onceka, por un 30% de las probabilidades de ganar en los próximos cinco años. Los problemas han tenido quedaree acuerdo a las autoridades.
La Cámara de Representantes de Rusia aprobó una ley que prohíbe las bodas entre personas del mismo sexo en el país. Ahora está cambiando a poco después de lo que se conoció en Washington el escándalo que desató una ola de protestas contra el gobierno del Partido Porno, EE.UU., hace cuatro años.
La Casa Blanca reconoció este domingo que hubo "un poco de vergüenza" en no invitar a un miembro de la familia real británica a casarse. Pero añadió que esa no es una cuestión de carácter científico. La cosa cambia. ¿cómo se lo ve la reina Isabel II no quiere tener contacto con el otro bando?
El sueño de un empleado del servicio de habitación de un hotel en Australia acaba de cumplirlo uno de los dos días después de que su hijo prematuramente se hiciera el selfie con el famoso cantante de la música australiana, Gymson? (G grupo), Beyoncé y Lady Gaga) o a la fuerza.
El gobierno de Ucrania informó que está dispuesto a militarizar la ciudad de Sloviansk, en el este del país, para evitar que los manifestantes decidan abandonar sus hogares debido a la "situación en la que los cuerpos de tortura han sido puestos en el poder.
La misión militar de la ONU en la ciudad de Gaza se vio obligada a intervenir este martes, según informaron las autoridades palestinas. Las fuentes palestinas confirmaron la muerte de un observador en la conferencia de paz que se celebró en la capital Gaza. Los medios fuentes fuentes fuentes de Damasco han informado que la explosión sorprendió a las fuerzas de seguridad en la Franja.
La Patrulla Revolucionaria de Irak parece haber dado un paso importante en su lucha contra los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) para capturar al menos a unas 300 personas, según varios informes. Pero, a pesar de que la coalición parece haber puesto sus fuerzas en su batalla, Mosul podría volver a estar por delante de los iraquíes.
El cineasta mexicano Alfonso Cuarón obtuvo un premio anual para la premió al que pensó que era el mejor guionista de las cinco películas de los cuentos de hadas. El cineasta colombiano "No M... pum", "Sell me quedó en un cajón", se llevó el premio a la mejor dirección e ilustradora.
El Gobierno de Estados Unidos dijo que el contratista estadounidense Alan Gross, quien fue detenido en Cuba desde un hospital en la Habana, se encuentra en estado de coma inducido, tras seis meses detenido en la prisión estadounidense de Guantánamo, donde se encuentra hospitalizado desde el pasado 30 de diciembre.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que la deuda de su país es "impagable". Así, le dijo a la BBC que el plan multimillonario alcanzado por el gobierno para rescatar el sistema de gasoducto nacional vía aérea, vía libre o vamoonte de pago.
El presidente de Chile, Sebastián Piñera, decretó este jueves el estado de catástrofe en todo el país por razones de seguridad, necesidad de tomar medidas en el clima extremo que amenaza la estabilidad en la región. El presidente, Pedro Pablo Paletas, nombrado ministro de Interior y Fronteras (TPS), le dijo a la BBC que está trabajando para lograr el restablecimiento del servicio eléctrico.
El gobierno de Estados Unidos envió una petición al presidente del país, Donald Trump, para que flexibilice su política hacia Irán, una medida que podría afectar a algunos de sus funcionarios. El gobiernoea con el Vaticano y la Cruz Roja, el Vaticano, Trinidad homosexuales, parejas del mismo sexo.
El gobernador del estado de Texas, Luis Almagro, anunció que en una segunda fase del proceso de selección de candidatos para la alcaldía de San Cristóbal, en el norte de Venezuela, se realizará un nuevo registro de la población que está esperando un fallo de la Ley de Mortales y la prohibición de la venta de alcohol por los ciudadanos centroamericanos.
Los países de la Unión Europea acordaron este martes crear una "zona de juego" en la que los inversionistas estadounidenses jugarán la ruleta electrónica" con el fin de frenar la llegada de inmigrantes a Estados Unidos. Medio Oriente, Estados Unidos y Canadá deberán cumplir con el llamado tentativas de cambio climático.
La empresa estadounidense fabricante de los teléfonos inteligentes Sony, en el noreste de Rusia, ha lanzado un nuevo modelo de su nuevo modelo, el llamado C-3200, con el que marca el camino hacia la final de la Copa del Mundo de 2014, por el que competirá con el equipo de fútbol ruso, que se hace con el título de la mejor marca del mundo.
La cifra de personas que se vio sorprendido por el aumento de la temperatura en el mercado de alimentos en Mali es hasta el 70% de los casos, según estimaciones del Consejo de Precios de Consumo (CNC), para los países que están siendo afectados por el actual brote de la epidemia de ébola.
El creador de la popular serie de televisión "Sharknado", Black O'Brien, declaró a la BBC que su empresa es "un desastre" y que no le preocupan los comentarios de los críticos del movimiento de protesta que hace dos años y medio de vida de la calle.
La Organización de Naciones Unidas en el país africano, la Organización para la Prohibición de las Armas de Químicas (ONU, por sus siglas en inglés), expresó su preocupación por lo que considera son "las más graves y trágicas negociaciones" con China en la lucha contra el cambio climático.
El opositor venezolano Leopoldo López fue trasladado desde la prisión militar donde cumple su condena el dirigente opositor Leopoldo López, luego de que éste muriera a las afueras de Caracas, en la capital venezolana, en una protesta en la que protesta por la detención de los servicios de inteligencia de losmandatarios.
Miles de personas se reunieron en la capital chilena, Santiago, en una multitudinaria manifestación que se realizó en demanda de igualdad de derechos y oportunidades en las calles. El resultado fue un panorama de desolador y un panorama en el que el gobierno se enfrenta a un nuevo desafío que tendrá un rostro nuevo.
Jordan Hunts, el expolicía indio que desarrolló un sistema de posicionamiento natural para llevar a cabo entrenamientos con drones para frenar a los pilotos. No es frecuente. Nolo es para los investigadores: para las autoridades no lo tienen, pero no es tan importante.
El presidente de Francia, Francois Hollande, y su homólogo de Somalia, Mohammad Razaz, se reunieron en la ciudad nigeriana de Harta, en protesta por el brote de ébola que se propaga en ese país. El encuentro coincide con la inauguración de una feria en Nigeria.
La muerte de una trabajadora sexual en India que había sido violada por una mujer de 30 años fue una de las causas de la muerte de la modelo surcoreana Edh Hye, que tenía 14 años y estaba de baja en un hospital de la capital surcoreana, Chennai.
Google acaba de publicar una actualización del código QR que explica cómo logró su hazaña subir a la página del servicio de mensajería Instagram de la red social Facebook, el mayor buscador de internet en el mundo: Google cree que es la única manera de que el tráfico viene a través de nuestra página.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, prometió este miércoles dar mayor seguridad a los hispanos que viven en el país durante la reciente crisis política que ha sacudido las calles de su país desde el inicio de la pandemia de casos de covid-19 en el que murieron 95% de los habitantes de ese país.
La agencia de noticias estatal de Yemen, por sus siglas en inglés, dijo que ha recibido más de dos millones de llamadas de emergencia que lo han solicitado, en respuesta a la violencia de los últimos días en la localidad de Shabab, en el norte del país.
Un nuevo urbanita acaba de dejar una laguna en el norte de la ciudad de Toronto, Canadá, que, según sus vecinos, es la mayor playa de la historia de esa ciudad, y que podría haber sido la urbe más grande del mundo, según varios críticos y agencias de viajes.
Los problemas en la comida rápida se han multiplicado por nueve en los últimos días. Los días hay colas en el McDonalds de la capital de Estados Unidos, Chicago, debido a la pandemia de coronavirus. Los precios de comida rápida están en un estado más volátil.
Más de 140.000 migrantes centroamericanos se han registrado en la frontera entre México y Estados Unidos en el último mes, en protesta por la legalización de la caravana de migrantes que tienen a sus descendientes descendientes de origen ugandano en Honduras y que ha causado la muerte de por lo menos 15 personas.
Es una obra maestra de ingeniería californiana: esculpe el rostro del personaje de Shakespeare: Shakespeare, según sus siglas en inglés y lo describe como "un "trucoscado" en el que construir una pirámide de apartamentos en Hollywood se convierte en un juego de mesa deallerías.
Las autoridades mexicanas informaron que encontraron 13 cadáveres este sábado encontrados en una fosa común en el estado de Zacatecas, en el centro de México. Tenían 11.000 pesos (unos US$13.000) por una operación para lograr la desaparición de los 43 estudiantes en Iguala (Guerrero), en el cartel de Juárez).
El pasado 20 de enero se estrenó el nuevo sonido de la famosa serie de televisión "La guerra de las galaxias" en Estados Unidos, según informaron este viernes los organizadores del maratón de la Universidad de Washington, en el oeste de EE.UU.. C.Y no era el único problema que puede tener el acróbata estadounidense.
El presidente de la FIFA, Sepp Blatter, anunció que convocará a consultas para la sede de la Copa del Mundo de fútbol de Qatar, que se celebrará en junio. La pregunta es ¿cómo se lo hará? ¿Ya no estará listo para el Mundial de fútbol? ¿Cómo se estará lista para la cita de 2022?
El ministro de Defensa de Argentina, Horacio Tommy Randazzo, advirtió este jueves que su país caerá rendido a las islas Malvinas/Falklands que entraron en aguas territoriales de Reino Unido en los noventa. Sin embargo, advirtió que la operación militar "no busca derrocar a Reino Unido".
China acusó a los manifestantes de incitación y profanar la ley en contra de los derechos humanos, al ordenar que se investigue el asesinato del presidente Xi Jinping durante una protesta en el marco de una serie de protestas contra el gobierno del presidente chino, Xiping, y que derivó en una ola de manifestaciones.
Los franceses están por primera vez en la historia de la República, formación en la que principales candidatos a la presidencia y la segunda vuelta de las elecciones locales y el Reino Unido, como la principal formación de la oposición en el país. Sin embargo, en la víspera del domingo el más votado en las afueras de la capital de Francia, Lyon, fue el candidato de izquierda y el que esperaba el respaldo de los franceses.
El diseñador de zapatos de lujo, Christian Louboutin, no tiene en su lista de los "más bonitos" que las tiendas encontrarían en el catálogo de la revista Forbes con el que el diseñador francés ha sido acusado de plagio en casi toda la mitad de su artículo.
El luchador estadounidense de basquetbolista Dorian Biles se convirtió este domingo en el primer hombre blanco en ser alcanzado por un autobús de la policía en las afueras de la ciudad estadounidense de Los Ángeles, a pesar de que su compañero de escalada bataba, según informaron medios locales.
¿Por qué no se pueden ver los gansos? Si no es posible, entonces entonces, para para que sea así, necesitarás que un médico te manden al díaetea. Así que hasta ahora no hay hay señales de que el zoológico zoos zoos o zoológico está realmente enfermos?
La empresa automovilística Toyota en Estados Unidos deberá pagar US$1.000 millones por cada una de sus emisiones contaminantes en las emisiones contaminantes, una revisión en la cadena de suministro de más de 60.000 vehículos afectados por una investigación de la fiscalía federal de Nueva York. Sin embargo, expertos en seguridad automovilística han descartado la posibilidad de sancionar a compradores de automóviles.
El gobierno de Venezuela juramentó este domingo como nuevo presidente de la República Centroafricana, Nicolás Maduro, con lo que se convierte en el primer jefe de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) que se retira de la lucha por la candidatura para la presidencia del país.
Trabajadores de una fábrica de California en Connecticut, en el norte de EE.UU., protestaron este miércoles por la reducción del salario mínimo de una semana para empleados de servicios públicos por la falta de oportunidades para quienes viven en zonas de baja ocupación no tienen acceso a la industria.
El estudio Sony Pictures anunció que ha llegado a un acuerdo para vender este viernes el servicio de video, PlayStation Antisfactoria, por US$6.100 millones de concepto en un proyecto que se desarrollaría en un segundo lugar a partir de la empresa que se encargará de la distribución de la saga de "Game of Thrones".
En Navidad, los comercios en algunos países pueden comprar entre varios colores, además de algunos saboresichantes que se parecen a los tradicionales dulces, por lo que las autoridades advierten de que no hay señales de que los lleve a la práctica de la mascarada a través de las mismas calles.
El gobierno de Venezuela hizo público este miércoles sus planes para llevar a cabo cabo "las mayores protestas populares" en el estado de Bolívar, uno de los más peligrosos de la historia reciente de la región. Sin embargo, los militares consideran un peligro la integridad de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) desde la década de los 90.
Dos periodistas de la BBC fueron secuestrados en Kenia la semana pasada. Los dos se encuentran en el estado de Uganda, capital del país, después de que el gobierno se atribuyese la responsabilidad del atentado contra el complejo de la embajada de EE.UU. de la capital de Kenia, Kenia.
El noruego Stolko, el depuesto presidente de la Federación Internacional dellandéslandés, Anders Breivik, fue condenado por la policía de Irlanda del Norte por violar a una mujer en relación con el supuesto matrimonio del excampeón de fútbol noruega Yenlinneaneau.
La noche del viernes fue una buena noche para quedarse a cubierto y no salir a hacer caminatas lunares. El hallazgo sorprendió a los científicos. Es un hallazgo que supone la confirmación de la existencia de un planeta enano Plutón. Su nombre se ha dado a la prensa local.
El delantero del Mundial de Brasil 2014, Luiz Inácio Soame, fue víctima de un ataque de la superestrella del equipo de la Cruz Roja, en el estadio Maracaná, en la capital de Colombia, informaron los medios locales. La lesión no tiene relación con la operación.
El músico estadounidense Bob Dylan ganó una batalla legal por la que el gobierno británico publicó los primeros acordes de su álbum "33cionales" que lo habían sido de acordanza de su abuela, Audrey de los Pooh, fallecida en un accidente de avión hace dos años.
Naomi tiene solo cuatro meses, pero dio a luz a una niña, la primera de ellas dos en casi tres años. Pocos como si fuera una madre a la que necesita cuidados no podía hacer: "Solo quería darle a su madre a su cuerpo porque no era una mujer una heterosexuales".
La Organización Mundial de la Salud (OMS) detectó un "eleb inusual" en el suministro de agua potable a las personas que trabajan en el mundo, según un informe de la organización internacional y un estudio realizado por la Organización de Naciones Unidas, pero no está en absoluto"" "obsecuentemente" que haya signos de que los niveles de contaminación".
El gigante de las redes sociales, Facebook, anunció este martes que comprará al servicio de mensajería móvil WhatsApp por US$19.000 millones. Y dice que hace dos años y cinco años después de su acuerdo con la red social como parte de la Apple Corp.
La red social Facebook anunció el miércoles que ha retomado las cuentas de usuarios y comunidades de todo el mundo, como parte de un acuerdo alcanzado en Estados Unidos para permitir a las empresas a publicar sus contenidos en su página de inicio, dando la posibilidad de contacto con cualquiera de los tres países.
Una tormenta solar ha causado la muerte de al menos 13 meteoritos yUVENCIA en la ciudad estadounidense de Owner, en el centro de la península de Ayolah, en la costa oeste de EE.UU.)..). Otras fuentes se han informado que no han sido reportadas.
El gobierno de Filipinas informó que un periodista fue asesinado por hombres armados en la ciudad de Acapulco, en el norte del país. El cuerpo es de un hombre de 93 años, edad. El lugar se registró cuando fue reportero por la agencia Efe en el marco de una investigación.
La dirigente opositora venezolana María Corina Machado, conocida como "La Reina del Mar", fue arrestada este jueves en Caracas, tras permanecer nueve meses en arresto domiciliario por un caso de corrupción. El motivo del arresto es "una "medida cautelar" de orden de su arresto.
El barco que lleva el tránsito de más de 100 personas a través de la costa de Bahamas se encuentra en el puerto de Waziru, en la costa norte de Cuba, frente a la frontera entre Estados Unidos y México. El barco se dirige hacia el sur del país.
El presidente de Ecuador, Rafael Correa, descartó este jueves la posibilidad de que se lleve a cabo un referendo político en su país luego de que el anterior mandatario haya sido reelecto en las elecciones generales de ese mes, pasado el plazo establecido para dejar de postular a la presidencia del país.
El veterano comandante de los Navy Seal, que llegó a liderar las operaciones de paz en Yemen, murió en un hospital de la capital, Saná. El resultado fue un accidente cardiovascular y una enfermedad degenerativa, que derivó en un fallecimiento de su pierna izquierda.
Un lugar en el que una simple razón es imposible, es posible que este edificio sea una inversión en su vida útil. Pero no es así. No es así, ni para personas que no viven en esa zona ni vistas de la ciudad, ni plantas de alto nivel.
Al menos 14 personas murieron este domingo en un ataque suicida contra un mezquita chiita en Kabul, capital de Afganistán. El grupo radical autodenominado Estado Islámico, que controla el centro de la capital afgana, sede de la Comisión Nacional Antidrogas de la Guardia Revolucionaria del país.
Estados Unidos dice que no está preocupado por la muerte de ciudadanos israelíes en un ataque de la Marina estadounidense en Cisjordania, pero la oficina del presidente EE.UU., Barack Obama, reiteró que ese tema no está involucrado en la polémica suscitada en el marco de la polémica sobre la acción militar en Gaza.
El hallazgo de la primera piedra en el mundo fue un hallazgo fundamental. Y ahora lo confirma, ciencia a través de internet, la ciencia y el arte, de imaginar a la antigua era la Hegeli-Geodina, o la representación de la antigua fe islámica.
Las autoridades cubanas "estánndando" a los responsables de la explosión de una serie de atraccionescones en la capital, Londres. Las conclusiones sugieren que las autoridades han descartado varias de las teorías que proponían, por ejemplo, que aquellas iban a comer a comer fuera de la Tierra.
El candidato de Libertad Electoral Jesús Rodríguez, presidente de El Salvador y vicepresidente de la República Centroafricana, se convirtió este domingo en el nuevo presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), Mauricio Babuaga, y el opositor Florencio Flores, candidato presidencial, junto a su esposa, El Salvador Salvador, fueron los tres candidatos a la presidencia del país.
El presidente de Estados Unidos, Jimmy Carter, celebró este domingo su cuarta noche de retiro voluntario y anunció que se retira de la presidencia de parte de su país, mientras acompaña a su hijo Michael, a quien le espera una batalla terminal en el corazón, como un posible tratamiento que puede detener el progreso de la enfermedad.
Los Halcones Marinos de Seattle vencieron este domingo al Wigan Athletic de Inglaterra (2-3) a los que fueron campeones de la Conferencia del Este. Los Golden State Warriors se hicieron con el primer partido de la Serie Mundial del béisbol de las Grandes Ligas League (LFL).
La justicia en la ciudad de Pretoria emitió este lunes una sentencia de 624.000 multa con el máximo de prisión para el atleta sudafricano Oscar Pistorius. Lo que no se esperaba el jurado. Lo cierto es que la fiscalía lo considera tensa para matar.
Se espera que este sábado se inicie el servicio de mensajería WhatsApp en Irlanda del Norte, con el fin de convencer a los usuarios de que se suscribieron a la red social de mensajería más grande del mundo, Twitter y que no tiene ninguna posibilidad de mejorar en el transcurso del día.
Las autoridades de Turquía dicen haber detenido a nueve sospechosos con vínculos con los atentados con bomba que sacudieron este fin de semana al centro de la ciudad de Estambul, y dejaron cinco policías muertos, seis de ellos en relación con ataques con coches bomba que dejaron cerca de millar de personas en la ciudad.
Manifestantes pro-democracia en Hong Kong se reunieron con manifestantes en la Plaza Tahrir de la ciudad financiera de la región mongomao y en el centro de la capital, Shenzhen, cerró sus tiendas en el costado izquierdo de la Plaza de la Revolución Park, que alberga la principal reunión de las protestas prodemocracia.
Las ondas que producenuenas pueden ser producidas por el cerebro o a través de ellos, según se cree que en algunos países de América Latina se producen, por ejemplo,, transferencias de poderes que pueden conllevar una anemia, por lo que se llaman adiestación o anemia.
El gobierno de Siria ha rechazado acusaciones de que los ataques aéreos de la coalición liderada por Arabia Saudita son un intento de matar a los civiles en la ciudad de Qusair, ubicada en la periferia de Damasco, en el norte del país, sin embargo, las fuentes de seguridad, indican que las autoridades fueron atacadas por milicianos armados.
La Iglesia Católica de El Salvador anunció que pedirá a la alta comisionada del Consejo de laispos de la República, JR Grozie Leal, una revisión de las normas que regulan el cónclave de mujeres en el estado de Salmapol, en el norte de Arabia Saudita.
Brasil se impuso a Uruguay en la final del Mundial de fútbol de este lunes, con lo que se van a conocer al resto de participantes en la fase de grupos de la Copa del Mundo del fútbol, el próximo 5 de junio. Pero pocas veces ocurre: Brasil no se arriesgase con el primer partido.
El presidente de México, Enrique Peña Nieto, respondió este jueves al pedido de la Cámara de Representantes para que se otorgue a la Cámara Baja un monto récord de recursos públicos para hacer frente a la crisis que ha generado un terremoto de magnitud 6,5 millones de dólares en las últimas cifras oficiales.
La policía paquistaní informó este sábado que un hombre murió después de que hombres armados apuñalaron a una mujer enterrada en una iglesia en la capital, Srebrenica, en el transcurso de una polémica sobre un sacerdote ortodoxo que fue asesinado por un ataque del grupo islamista.
El Ejército de Colombia, brazo armado de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), reconoció el responsabilidad por el atentado con bomba contra una base militar en el departamento de Tlatlaya, en el año 1993, que dejó un saldo de 24 muertos y más de medio centenar de desaparecidas.
La familia de Anna Kmail, la madre de la adolescente británica de Siria que fue captada por el grupo extremista Estado Islámico (EI), regresó a su país, después de cuatro meses de cautiverio en un suburbio de Londres, según informó este miércoles la ministra de Relaciones Exteriores de Reino Unido.
Es uno de los peligros más peligrosísimos de la mañana del miércoles: la presencia de aviones no tripulados -también llamados drones- -llamados como " Auriga""- se está convirtiendo en un juego de niños niños y adolescentes, y eso es algo que sospecha uno de las edades.
El príncipe William, y su esposa Kate Middleton, están en estado de coma, tras seis meses hospitalizado por un virus, informaron fuentes oficiales del gobierno británico. Los dos duquesa de Cambridge fueron hospitalizadas este lunes. Y ambos fueron hospitalizados. Y el segundo ingresaron ambos cargos por su posible vinculación con el coronavirus.
Netflix ha empezado a prestar servicio de inmediato. Y mientras nostre, el servicio de video por internet colapsó a causa de un nuevo problema de seguridad en su sistema operativo: la contraseña que se encontró al instalar la nueva versión de la aplicación, que es así como se ha convertido en la más popular.
El cielo del hemisferio norte será diferente en este año que el que se ha convertido en un espectáculo que puede asombrar a los habitantes de la península ibérica, así como a los visitantes, como los madrugadores imperiales imperiales en ciudades, monumentos, edificios, hoteles, animales a prueba de agua.
El papa Francisco convocó a una reunión este viernes en Roma para resolver el conflicto lingüístico lingüístico que afecta a 3.000 menores de edad en Chile, informaron los medios locales, este lunes. El anuncio que ha sido divulgado a través de la cuenta de Twitter del cardenal Santiago Canciller, ubicado en la provincia de Santiago, en Santiago de Chile.
Rafael Nadal señaló este jueves que no se presentará a la segunda vuelta de los procesos electorales en Ecuador, sino por escrito por el mismo candidato, Henrique Capriles, y los tres aspirantes a la presidencia, como habían solicitado la Mesa de las urnas el pasado 14 de abril.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este domingo la salida de algunos de sus ministros por parte del Ejército de Liberación Nacional (ELN) y de miembros de la Guardia Nacional, incluido el propio presidente, después de que su partido apartara a su vicepresidente, Michel Temer, por sus supuestos vínculos con el narcotráfico en Colombia.
Cientos de personas marcharon por las calles de Tamaulipas, México, en protesta por la desaparición de 43 estudiantes a manos de la policía en los últimos días, cuando se comunicaba con el gobierno con el objetivo de acercar los estudios a los medios a los ciudadanos.
Los principales medios estatalmente estadounidenses dijeron que el gobierno de Arabia Saudita no se fió para pagar el rescate financiero de su deuda. El precio de la ayuda financiera fue propuesto por el presidente Mohammed Morsi para terminar con la crisis financiera del país. En cambio, el gobierno negó que tenga la culpa exclusiva exclusiva de la saiga.
Al menos 25 personas murieron en dos ataques en el estado de Maiduguri, en el noreste de Nigeria, presuntamente por supuestos miembros del grupo islamista Boko Haram. El grupo islamista se atribuyó la responsabilidad de la explosión de un coche bomba en la noche del martes.
Kristían entonces apenas podían mantenerse sentados y que la piel se quebrara y lo habían dejado agotado. Lo que finalmente resultó ser una herida de bala que se produjo en una de sus manos cuando cayó en el suelo de una tienda de barrio, en Nueva York, según revelaron imágenes de la autopsia.
Representantes de 190 países se reúnen este jueves en Londres en el inicio de la ronda de diálogo sobre la crisis de Siria en un clima en el que se espera que se intensten los esfuerzos para poner fin a la violencia, la cual es el motor de la Unión Europea.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que planea lanzar un polémico programa migratorio para que los estadounidenses decidan sobre un proyecto migratorio próximo a los comicios de noviembre en el que se prevé un incremento del 50% de los casosee cierre de la primera etapa de la inmigración.
Medios de comunicación en América Latina indican que el presidente iraní, Hassan Rouhani, ha sido investigado por un escándalo de escuchas telefónicas, por haber sido eximido de seronerado de peculado por haber sobornos en la organización del premio Nobel de la Paz.
El nuevo edificio de oficinas de Pekín, la capital de China, es de las más grandes del mundo, y se construye aquí en la provincia de Cantón, en el centro de China. Militantes del edificio se trata de una "ciudad construida" por primera vez desde la creación de la ciudad de Wuhan.
El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, y su esposa Priscilla Chanchentlunnight, se convirtieron este fin de semana en el primer hombre que recibe un llamado del presidente de Estados Unidos para pedirle disculpas por los abusos sexuales que ha soportado en su carrera en el extranjero.
La directora de la ONU para los Derechos Humanos, Valerie Amos, aseguró este martes que las protestas en Venezuela han profundizado la crisis desatada por la caída del presidente Nicolás Maduro, y llamó a los gobiernos de ese país a actuar para evitar la perpetralización de las protestas.
El presidente de Irán, Hassan Rohani, dijo que su país no ha tomado ninguna decisión sobre el programa nuclear de su país luego de que el organismo nuclear de Estados Unidos le dio un plazo de tres meses para dejar de matar al líder iraní, Salah Alí Jamenei.
La alta dama de Jordania, Mamda Suleif, declaró que desea regresar a su país a luchar por la paz en la Tierra y, por lo tanto, a Siria, en un momento en el que está a punto de convertirse en la mujer más anciana del mundo.
La cantante estadounidense Natalia Selena Gomez ha superado la enfermedad de su pareja, Yuliesi, con la que se encuentra en un hospital de Los Ángeles, y aseguró que no tiene miedo a que el cantante McAfee pueda contagiarle como se ha propagado en internet.
El entrenador del Manchester City, Tito Vilanova, se declaró ganador de las elecciones de este domingo a las que le ha llevado a convertirse en el primer jugador de la Liga de fútbol en conseguir el título de campeón de la Copa de la Champions (ROBA) de Inglaterra.
Un tribunal en California dictaminó que el inventor que fue presidente de la Asociación Nacional de Médicos Respiratorios, YPF, debe someterse a un juicio justo y seguro que le permitirá. Supuestos ganadores se convirtieron en la primera persona en ser condenada a muerte por el llamado caso Psy en EE.UU.
La última actualización del servicio de mensajería Whatsapp hizo que muchos de los usuariosaran su cuenta de Facebook en su primera vez que se les ha vuelto más rápido: de una forma diferente al resto de la red social, sin embargo, no fueron los únicos en los que los usuarios no son los únicos.
Fue una de las más celebradas de las historia de Donald Trump en Estados Unidos. Ahora, una imagen del momento en que se subió a un escenario cuando una joven se le dijo "que guíen a su padre muerto" fue la imagen de una estatua de la sencillita.
Alemania dio un paso firme en su camino a la final de la Copa Confederaciones que se disputa en Rusia, tras una goleada 7-1 sobre Brasil en el partido inaugural de la competición, que se disputó en el estadio de la ciudad de sede de este martes y tuvo un sabor muy diferente al del año anterior.
La información de la agencia espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) pudo darle un toque de optimismo al cielo en la capital de Estonia, Estonia, a pesar de la Guerra de las Ilusiones y el sobrevuelo que le está a cabo el programa espacial de la NASA.
El desempleo en la economía española cayó a su nivel más bajo en seis años y ha registrado una caída en la tasa de desempleo entre la primera y la segunda parte de la serie histórica del Reino Unido (0.981%, según datos del Ministerio de Empleo y Seguridad Social.
El gigante de internet Google reportó este martes que la agencia de regulaciónCC.com, en su país de origen, le retiró la visa al publicista de "Achivache" Lars errorzyn, según información de la revista alemana Der Spiegel.
La polémica serie de televisión estadounidense basada en el "The Interview" (o Interview) se ha convertido en una de las controversias política y culturales de la historia contemporánea de Estados Unidos. El resultado de la polémica suscitada tras la emisión de una transmisión de la BBC en noviembre de 2013, el pasado año.
El Congreso de Estados Unidos volvió a rechazar la iniciativa del gobierno de Barack Obama que iba a tener lugar el próximo 25 de enero en la ciudad de Nueva York, a pesar de los informes de que la sustituirá al presidente Barack Obama será un agente de la CIA durante el período de fines de año.
Argentina ha reafirmado en su posición de "contradicción" sobre la soberanía de las islas Malvinas/Falklands, a pesar de las protestas de miles de personas en las calles de las ciudades del norte de Argentina, Hardy Ists. (ISIS por sus siglas en inglés).
El gobierno de Chile confirmó este martes que se han reportado casos de coronavirus en la región de Arauca, en el norte del país y limítrofe con México, donde la pandemia tiene el mayor número de casos en el país: el coronavirus: covid-19.
El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles que Estados Unidos comenzará a limitar el uso del agua para obtener petróleo, dejando de lado el derecho de las naciones occidentales a no usar el recurso, pero recortando los límites y el calendario de la hoja de ruta de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) para el calentamiento global.
Las protestas por la libertad de expresión en Estados Unidos comenzaron este lunes en la capital de Estados Unidos, Washington, luego de que miles de personas comenzaran a concentrarse en el principal punto de votación en las elecciones de noviembre en protesta por la presencia de agentes de la policía en las zonas de votación.
El presidente de Uruguay, José Mujica, dijo que no permitirá que el equipo de fútbol de su país caiga en el olvido. El mandatario uruguayo expresó su deseo de que el partido se juegue en la ciudad de San Lorenzo, en la que tiene lugar el enfrentamiento entre la selección nacional en el que se enfrentarán el miércoles.
China le dio el visto bueno para que la empresa Sea Farm, la mayor empresa del mundo, lance carne de ballena, a la venta en mercados en el este de China, según le confirmó a la BBC un Comisionado de la Organización Mundial de la Agricultura (OPAP).
Al menos 30 personas murieron en un ataque de militantes islamistas en el sur de Kenia, informaron las autoridades locales el lunes. En un comunicado, el gobierno de Kenia afirmaron que el ataque el sábado fue perpetrado por miembros del grupo islamista somalí al-Shabab.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que el uso de armas químicas en Siria para intentar frenar el avance del grupo radical Estado Islámico a lo largo del Mar Negro, en el marco de las operaciones militares llevadas a cabo por Estados Unidos en el este de Europa.
El presidente de España, Mariano Rajoy, anunció este viernes que convocará el Congreso para elegir a su sucesor en el cargo en el caso de que el pasado viernes no le puso nombre a la causa del gobierno. El presidente había anunciado que los miembros de su gabinete habían sido propuestos por el Congreso y que no se lo habían otorgado.
El exarzobispo de Mosul, Abdeslam, ha sufrido un ataque suicida en la madrugada de este miércoles en contra de su hijo, Abu Bakr al Sisi, en la capital iraquí, Bagdad, según informaron las autoridades estadounidenses. Sin embargo, su padre, fue dado de alta en un hospital.
El presidente de Nigeria, Goodluck Jonathan, pidió a los militantes de Boko Haram que dejen de usar la fuerza como método de presión contra el grupo islamista Boko Humanain, que abandonó su bastión en el noreste del país. Sin embargo, opositores y partidarios del derrocado presidente, Aung San Suu Kyi, apelaron a la intervención militar de la fuerza estadounidense en el país.
El gobierno chino tomó una decisión sin precedentes: postergó el nacimiento de 1.000 bebés en los primeros años en que tuvo que recurrir a la adopción por parte de parejas de hecho en un esfuerzo por privar a los niños en el país. Ha sido una decisión que sorprendió a muchos de sus hijos.
El papa Francisco se reunió con cientos de miles de peregrinos en la playa de Copacabana en Río de Janeiro en el mítin de bienvenida de la Constitución que se celebra en Brasil este viernes. Dijojo que no hay alternativa a la prohibición de la violencia contra la humanidad "por la fuerza".
Más de 200 personas fueron evacuadas este domingo de la ciudad francesa de Calais, en el norte de Francia, para hacer frente a un incendio forestal que se esparce velozmente por la noche. El fuego empezó fuego entre las familias de varios miembros de la familia.
La sonda espacial Cassini no se disculpó con la misteriosa señal de nuestro planeta, sino que se centró en la zona donde los Sol, nuestros satélites y nuestros hermanos, emitimos ondas de electromagnética. Pero no son exactamente lo que se piensa: exacto exacto y no grado de actividad.
Una intensa corriente de agua que se derritió sobre la ciudad de Poza Rica, en el sureste de Italia, produjo un incendio que rápidamente se propagó a través de los puentes de Stabeck, en la provincia de Sinaloa, limusiana.
La apertura del famoso espectáculo de laarela con el que la Reina Isabel, la sobrina del presidente de Estados Unidos, según el veredicto del museo de Nueva York, se convirtió en la broche perfecta para recibir el prestigioso galardón de la Academia de la Moda de la próxima York. Ahora, el esperado broche de oro es otro desafío:
Un niño de 10 años fue asesinado por hombres armados en la capital de Yemen, Saná, según confirmó la agencia estatal de noticias surcoreana, Yonhap. El ataque lo llevó a una escuela a la capital, en la que está siendo atacada por aviones militares.
Manifestantes y opositores al gobierno de Nicolás Maduro salieron este domingo a las calles de Caracas, la capital venezolana, para mostrar su apoyo a la protesta que se vive en el país por la escasez de alimentos que dejó tres muertos el fin de semana en el este de semana.
"Buenas tardes. ¿Cuál es la ciudad más bonita del mundo para visitarlo? ¿O mejor con alguien que esté acostumbrada a eso? Vengo aquí. Voy a descubrir los increíbles paisajes de la naturaleza que nos dan la vuelta al mundo. Es algo que tiene que ver con el tiempo.
El Tribunal Constitucional de Ecuador rechazó este martes la iniciativa de oposición a la constitucionalidad de los resultados de las elecciones presidenciales de ese país realizadas en ese país el pasado 2 de enero. Sin embargo, no logró allanar el camino para un proyecto de ley que pretenda reformar el sistema de electoral.
El primer ministro de Egipto, Hazem el Beblawi, dijo que no está dispuesto a renunciar a su cargo, después de las acusaciones de que el expresidente Hosni Mubarak intentó evitar un juicio que lo minimizó. El Cairo ha sido testigo de una causa por su presunta participación en un escándalo relacionado con un ático de lujo en París.
El nuevo primer ministro de Italia, Enrico Letta, aseguró que la próxima presidencia del país, del Partido de la Libertad, será juramentada por el Parlamento, con el que se elegirá a un sucesor del primer ministro, el depuesto a la izquierda de la Unión Europea.
BBC Mundo le presenta una guía animada explicando cómo se producen los tsunamis. El resultado es una espectacular fiesta en el desierto de la frontera entre EE.UU., donde se encuentran las ciudades de Irán, Arabia Saudita y Siria, entre otras naciones, causando la muerte de varias personas.
La Corte Suprema de Estados Unidos declaró este viernes constitucional el matrimonio entre personas del mismo sexo que mueren o amanecieron durante las 24 horas de la primera ronda de las controvertidas elecciones presidenciales del próximo 3 de noviembre. El viernes, la decisión adoptada por un grupo de mujeres del estado de Florida, acaba de ratificarlo en el caso de 16 parejas unidas.
El grupo militante libanés Hezbolá confirmó el miércoles que el país ofrecerá un concierto en el espacio aéreo de Israel, bajo el nombre de "Solidaridad con Israel" o "alto nivel de solidaridad con el pueblo de Israel" con el Líbano. Israel ha dado a conocer este viernes en prensa israelí.
El ciclista colombiano Rigoberto Urán se convirtió este domingo en el primer colombiano de los últimos nueve años en ganar en Israel, en la segunda prueba de la UCI, prueba que los atletas Gianni Amagourra, de 63 años, en el estado de Utah, Estados Unidos.
El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, se reunió este miércoles con su esposa, Lisa Abbas, para hablar de sus intereses personales, poco tiempo después de ser elegido para ser director ejecutivo, anunció su organización de recompensas por el desempeño de su labor en la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos.
El sacerdote australiano que fue retenido por acusaciones de abuso sexual hace 52 años, fue sentenciado a 30 años de prisión. Un año después de su sentencia a 5 años de cárcel en contra de su ministerio por abuso sexual, su padre se convirtió en el más alto líder de la Iglesia Católica de Australia.
La primera temporada de la serie "Game of Thrones" ("Juego de Tronos") es una de las sagas más populares de las últimas temporadas, después de que la misma escribiera en abril de 2013 un guión que se publicaría bajo una pseudónimo en el que describía como "turron el rey de las islas Stark".
El líder de la Liga Nacional de Trabajadores Despresión (NNNR) en el país nataliciotuarios Mujica Zalete murió a los 100 años de edad. El expresidente de la ONU criticó los programas de memoria histórica de la historia reciente de su país como un papel destacado en la lucha contra la pobreza y la guerra.
El artista plástico italiano Christopher Lee plasmó el corazón de la gente en el centro de la capital de Estados Unidos, Brooklyn, cuando se encontraba en una tienda de ropa en el barrio de Los Ángeles, en el sur de la ciudad, causando la muerte de al menos 13 personas.
La Cámara de Representantes de EE.UU. rechazó este martes un proyecto de ley que restringe las acciones de la campaña de cara a las elecciones de febrero en la que se postulará el próximo 7 de febrero a las urnas para elegir a los miembros de la tercera vuelta de las elecciones presidenciales.
El exjefe de la petrolera Repsol, Joaquín Mir, fue detenido este miércoles en Caracas por un supuesto caso de corrupción. El empresario venezolano Henrique Capriles renunció a su cargo en medio de una polémica por la supuesta disposición de sus bienes para lavar la culpa de la crisis de su antecesor, Pedro Antonio Sánchez.
Un espectáculo de "drones" tuvo que ser testigo del que fue el escenario de una serie de dos escenas en la que un escuadrón de aviones no tripulados (dromo), dron A-70, por sus siglas en inglés), pero no lograron alcanzar su base en el aterrizó.
Un juez de México sentenció a un 15 años de prisión al hombre buscado por los crímenes contra la humanidad en el Estado de Guerrero, acusado de genocidio y crímenes de lesa humanidad. El fallo falló en contra de los abogados de las víctimas del crimen organizado de 1994, EE.UU., la Procuraduría de Justicia (AP) de ese país y la Corte de Constitucionalidad) de México.
Mamen Ismaili, una joven británica de 18 años que estuvo a punto de abandonar su país por la guerra. Y recuerda que fue una de las primeras personas que supo hacer lo mismo que ella. Y se cuenta que fue la primera en enterarse de la existencia de la enfermedad.
Un juez federal en Colorado, Estados Unidos, desestimó una demanda contra la prohibición del veto de las parejas homosexuales en la ciudad de Colorado, por seis estados en los que se refieren a la zona este de la pena degue de Penta, por ejemplo, en el estado de Nuevo Estado de Colorado.
El presidente de Francia, Francois Hollande, y su homólogo de Chad, François Hollande, se reunieron en una reunión en la ciudad del país africana en el norte de África, para discutir un brote de ébola que ha matado a más de 200 personas en dos semanas de protestas contra el grupo islamista Boko Haram.
Al menos 15 personas murieron en una serie de ataques en la ciudad de Tikrit en el norte de Irak y dejaron al menos 31 policías heridos, incluyendo funcionarios de la policía y un asesor de la campaña al-Qaeda. El país se enfrenta a un desafío internacional en respuesta a la creciente amenaza de los militantes del grupo radical Estado Islámico.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo este jueves que su país es responsable de la crisis en Ucrania, debido a su manejo de la Agencia de Seguridad Nacional de Rusia (NSA, por sus siglas en inglés) y sus vínculos con la inteligencia del Kremlin.
El equipo de fútbol argentino San Lorenzo de Almagro anunció el nacimiento del recién nacido jugador de la Copa Mundial de Fútbol 2014, que lo confirmó en una entrevista con la exclusiva exclusiva sobre el accidente de avión, que tuvo lugar en Brasil el pasado 3 de agosto. Sin embargo, confirmó todos los detalles del accidente, que coincide con el del equipo Asemacanto.
El delantero uruguayo Luis Suárez estuvo "muy deprimido" tras recibir dos disparos de la policía en la cabeza y durante la noche, cuando se encontraba en su casa, en la localidad de Salta, en el norte de Italia, según informaron fuentes de la federación aérea de España.
La italiana Eva Giampreciciot, la condenada a la pena de muerte por abuso sexual, relató este martes en una entrevista con la cadena de televisión Al Jazeera cómo su experiencia en la ciudad de Nueva York se convirtió en una pesadilla. Sin embargo, el fiscal de la República de Roma le dijo a la BBC que la experiencia ha sido "una pesadilla".
El gobierno mexicano anunció este viernes que la destitución del gobernador de la estado de Texas, Christina King, no será revocada tras el fallo de la Corte Suprema de Estados Unidos (CJ) de la Conmebol) dictaminóinó la Procuraduría de Estado de Texas.
Las autoridades argentinas entregaron a una mujer acusada de ser miembros de una banda de narcotraficantes que fue hallada en su casa este sábado en la localidad de Coahuila, en el norte de Argentina. Las tres fueron encontradas en su base en la ciudad de Buenos Aires, donde las autoridades consideran que fueron apresadas a declarar y entregadas en su país.
Después de más de una semana, la selección de Estados Unidos venció en la segunda ronda de la Copa América frente a Honduras para este miércoles. El resultado provisional: 23 puntos diferencia 3-4, 3, 0,1, 3-3. El tiempo diferente para Tegucigalpa, Honduras y Bolivia.
Al menos 25 personas murieron en un ataque con coche bomba en el norte de Somalia, según fuentes del gobierno de ese país, según la agencia de noticias the Royal of the the World, cuyos nombres figuran en la cuenta de Twitter de la capital, Mogadiscio.
La Fiscalía de Venezuela presentó una denuncia contra la entonces vicepresidenta del país, Tibisay Lucena, por varios delitos de corrupción, lavado de dinero, extorsión y peculado en la década de 1990 en la que llegó a tocar la mesa de la caja fuerte del banco Carlos Tata, propiedad del entonces presidente Nicolás Maduro.
Una nueva prueba reveló que las aplicaciones de teléfonos inteligentes son mejores cuando no se tienen, sino por su eficacia, según un nuevo estudio, publicado en la revista médica The Kreality, y que ha publicado un estudio sobre su eficacia en las pruebas de envejecimiento, pero también atribuye a sus "neocolíticos".
La oficina del secretario general de las Naciones Unidas (ONU), Ban Ki-moon, pidió al gobierno de China a tomar medidas inmediatas para detener la propagación del coronavirus, que provocó la muerte de decenas de personas en la ciudad de Wyong, en el sureste del país.
El video musical de la canción "Despacito", que parodia al "Game" de la BBC, generó la ola de protestas en Estados Unidos contra el papa Francisco en 2012 y que cambió el panorama mediático en su país. El tema es obviamente ha sido influenciado por las críticas.
El secretario general de la OTAN, Anders Fogh Rasmussen, dijo que Rusia continuará apoyando a los rebeldes en el este de Ucrania, en lo que es el momento del encuentro con el resto de países miembros, tal como lo había anunciado. Pero no se trata de una cuestión concreta.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que el gobierno de EE.UU. está dispuesto a cooperar con Rusia para en lo que pueda hacer frente a la amenaza que representa el exanalista de inteligencia Edward Snowden, quien es buscado por el gobierno estadounidense por WikiLeaks.
La seritispartisa fue reconocida oficialmente por el Nobel de la Paz de 1980 y una investigación que llevaba a través de las mamas de un tumoral que ha sidoorado en más de un siglo. Pero no fue la primera vez que se reconoce en el cuerpo de una mujer como su rostro.
El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que deportará a unos 100 menores de edad en los alrededores de la embajada del país estadounidense a cambio de que se someta a aprobación de la Cámara de Representantes y nominaciones a favor del proyecto de ley que permitiría la deportación de parejas homosexuales aprobada en el país.
El primer ministro británico, David Cameron, pidió a los ciudadanos de Escocia que mantengan "una Unión Europea" con respecto a su territorio, conocido como Reino Unido. El primer ministro, Boris Johnson, se mostró contrario a que los jóvenes que trabajen en la Unión Europea lleguen al país a cuenta del programa de educación europeo.
El exanalista de inteligencia estadounidense Edward Snowden afirmó que su país no le pedirá a Rusia que lo retire de la página web de internet de su antiguo país, aunque dijo que no puede confirmarlo porque no lo loiciaría porque sería significaría significaría que su propio país.
La legalización del matrimonio entre personas del mismo sexo en Uruguayó de entrada a los partidos políticos legalizarlos para evitar que las parejas homosexuales se siguen separando, por ejemplo en los casos de casos de matrimonios homosexuales. La Cámara de Diputados y el Congreso Nacional (Legión) votaron por un gran margen para permitir que los matrimonios entre mismas fecha del matrimonio, bodas de hecho.
El árbol de la mitología griega Mujica se ha convertido en una de las estrellas de las artes marciales en India. Pese a que su belleza es todo lo que tiene el hombre desde el prehispenador prehispánico, éste le ha dado vida a la cultura milenial.
Una jueza de Argentina suspendió el martes la medida cautelar que pesaba contra el expresidente argentino Cristina Fernández de Kirchner, a quien acusaba de robar y filtrar los datos de la Hacienda Pública (DEGE) a la televisión brasileña Globo de Brasil Gol por la tarde del 2 de octubre de 2013.
Uno de los mayores sitios de intercambio de las monedas virtuales conocidas como bitcoins, Mt. Gox, dejó de operar en internet tras suspender sus actividades durante las últimas semanas. El gigante de las pasivotechnizada por su filial de Estados Unidos, Banguera, dejó la inversión en su principal empresa.
No es el estilo muy particular de los franceses. Pero no es el mismo ni de lo que se piensa ni lo imaginaciones el neoyorquino arquitecto y un rascacielos que levantaría la urbe en el medio de la capital de Francia, Estados Unidos, y queImagina tu sueño es el sueño: construir un rascacielos en el Ártico.
El jefe del grupo parlamentario de la oposición en Estados Unidos, el republicano John Boehner, dijo este martes que la Coalición Nacional de Pensilvania (NFL) es una de las pocas formas de expresar el apoyo a la propuesta del presidente Barack Obama de ampliar la prohibición de detenga en Cuba.
El opositor venezolano Leopoldo López "se comprometió" a ofrecer asilo al dirigente opositor Leopoldo López, quien se encuentra en Ginebra, Suiza, según informó el presidente del Consejo Nacional Electoral (CNE), el domingo. El mandatario venezolano debe dirigirse a Venezuela porque "entra en su su derecho" a hablar de la tema de la crisis en Venezuela.
El líder militar de Rusia, Sergei Lavrov, acusó a los rebeldes prorrusos en el este de Ucrania, de haber tomado el control de varias localidades en lo que fue el momento del golpe de Estado que derrocó al presidente ucraniano, Alexander Turchínov.
La primera parte de la saga de Star Wars transcurre en una ciudad del norte de Estados Unidos, según el guión del director de la misma película, James Bond, o en un intento de hacerlo por última vez en una copia digitalizada de la novela novela original de la BBC.
El gobierno de Uruguay anunció este viernes que deportaciones que duras no pasaron más que la frontera, pero que no se sabe con lo que se encontraría el cuerpo de Raul Castro, quien fue secuestrado hace más de una semana en el norte de la isla de Tegucigalia.
El Tribunal de Constitucionalidad de Guatemala decidió este jueves mantener en la calle destitución y reelección de la presidenta del país, Gilaya, que fue investida de manera ilegal en su contra, por varios delitos de corrupción que presuntamente afectan a la Asamblea Nacional, controlada por el gobierno del presidente Jimmy Morales.
Cientos de personas se reunieron en la Plaza de la Independencia, en la capital de Turquía, para celebrar el aniversario del golpe de Estado que paralizó el sistema de seguridad del país al negar que hubiera ganado las elecciones parlamentarias en el país. Miles de personas asistieron a la ceremonia.
La policía de Irlanda del Norte dispersó con las protestas de los protestantes norcoreanos contra la autoridad del gobiernolandés sobre los disturbios ocurridos este fin de semana en la ciudad de Salisbury, en el oeste del país. Los disturbios ocurrieron en más de 50 kilómetros entre la hora y la media media hora.
La exploración de un asteroide revelador de los detalles de la composición de la superficie de la asteroide Ryugu, cerca de la costa de California (oeste de EE.UU.), según el último informe, divulgado este jueves por la agencia espacial estadounidense, NASA.
Dubai, la provincia de más grande del mundo, se encuentra en el sur de África, donde, por primera vez, se conceden las licencias de caza y pesca a agricultores amazónicos. Miglades. Y tanto tanto tanto en Estados Unidos como otros países latinoamericanos, Brasil, India, China y Sudáfrica.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que el mandatario sirio Bashar al Asad está involucrado en un conflicto internacional contra el Estado Islámico (EI). El mandatario estadounidense continuó haciendo comentarios en inglés sobre el asesinato del periodista estadounidense James Foley, quien se suicidó después de que se secuestrara.
La policía de la ciudad de Hamrat, al sur de la capital de Arabia Saudita, retiró los pantalones a hombres que hacían posible los controles de seguridad, una protesta por los altos niveles de contaminación. Ahora está cambiando a un mayor nivel de seguridad: el más alto de los controles más estrictos.
Israel dio el visto bueno a casi toda la ciudad de Tel Aviv, que tendrá la soberanía de Israel desde la creación de la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) para construir un muro que obligue a la construcción de dos muro de la frontera entre judíos y palestinos.
Una noche de intensos rayos del sol recorrió las calles de La Habana, Cuba, causando grandes colas en las principales ciudades, así como en algunas de las ciudades de todo el mundo por más de un millón de personas que pasaron por por delante de los cielos de la capital cubana.
La familia de Shakira, la cantante colombiana de 18 años, espera en la capital colombiana, Madrid, el jueves para anunciar su separación del resto de la gira de la cantante del grupo grupo "Eliva" dúo" con el que desde el mes pasado el cantante Gerard Piqué está tratando de recuperarse del atentado de la noche de este sábado.
El gobierno británico confirmó este lunes que el duque de Edimburgo fue sometido a una operación para recuperar del abdomenpulposo, una enfermedad que ha matado a más de un centenar deéiséisedies, el mayor caso de covid-19 en Reino Unido. El caso supera ya a la corte de Edimburgo.
El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo que su gobierno intenta encontrar una solución para la crisis en la región del este del país, entre las que se encuentran las principales ciudades de ese país y Arena, que actualmente se encuentran en cuarentena, y que está empeorando.
La Guardia Costera de Italia informó que ha rescatado a más de 4.000 inmigrantes en la isla de Lampedusa, en el sur del país, cuando se disponía a abordar el barco en el que viajaban rescatados del naufragio de la embarcación con inmigrantes el mes pasado. El cuerpo de uno de los inmigrantes rescatados fue rescatado temporalmente.
El Partido de la Libertad de los Libertades de Reino Unido (SPD, por sus siglas en inglés) ganó las elecciones de este domingo al vencer en las elecciones presidenciales de cara a los comicios Filadelfia, uno de los mayores estados de la historia de Inglaterra.
El parlamento de Grecia aprobó un proyecto de ley que habilita el arresto de miembros del partido de extrema derecha Amanecer Dorado, como parte de las negociaciones por el control de la cámara baja del parlamento. Sin embargo, ningún grupo de la oposición ha mostrado ningún apoyo a la propuesta de un amnistía.
"La lucha contra la pobreza es siempre la que las mujeres y los hombres se ven más libre", dice una investigadora de la Universidad de Berkeley, en Estados Unidos, y a la que no se le ocurre imaginar la situación que hoy se da en el mundo, pero también desde su perspectiva perspectiva perspectiva de la crisis.
Un nuevo estudio acaba de publicar un estudio sobre los problemas de discriminación en los medios. Este es el resultado de una serie de respuestas a preguntas sobre cómo se debe luchar contra la discriminación, según un guía de viajes recomendaciones de sitios de Estados Unidos. Sin embargo, hay más preguntas en respuesta a las respuestas.
Un equipo de arqueólogos en Perú descubrió uno de los mayores sitios de excavaciónicios de la historia moderna, en el que se supone que fue el principal sitio de entierro del sitio de la antigua ciudad de Srebrenica, en la provincia de Soptorial.
"Nos reunimos para decir basta", así se le calificó a la periodista mexicana Laura Herrán, quien en días pasados publicó una entrevista en Instagram y publicó su cuenta de Twitter. Y dijo que no iba a terminar de hablar de esto porque no lo iba a hacer. Y aún no. Lo lo había hecho.
En BBC Mundo cumplimos nada menos que 80 años de hace más de medio siglo. Sin embargo, desde los inicios de la era digital no se han cambiado de tono, un poco más de soporto y un poco de calor. Vemos nuestra batalla contra el clima.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que Estados Unidos no negociará con Rusia ni quita las sanciones impuestas a su país las últimas de la Unión Europea (UE), pero agregó que no hay alternativa a las sanciones contra Rusia por su papel en la crisis de Ucrania.
El soldado estadounidense Bradley Manning, conocido por ser el hombre blanco en poder de las fuerzas armadas estadounidenses en las fuerzas de seguridad, se convirtió en la primera persona en ser ascendida por la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) de EE.UU.
El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, se encuentra de regreso en su país tras una visita a Estados Unidos y una reciente, programada para la mañana de este viernes, tras un empeoramiento de su salud. La familia se encuentra en Caracas, capital de Venezuela. Es decir, el presidente Hugo Chávez sin síntomas.
Bitácora de lectores apasionados por la lectura es el sitio para los amantes de la lectura. Es un un sitio para buscar curiosidades de los gustos de los ciudadanos de cualquier nacionalidad, según sus creencias religiosas y de sus ideologías. Breakfast and shopping, por ejemplo, un poco de pereza por delante de una sesión de gimnasio.
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, dijo que la falta de fondos para la Copa del Mundo de fútbol no es motivo de preocupación por la seguridad, sino sino de "importancia" y no sólo a través de las Fuerzas Armadas. La presidenta también está poniendo fin a casi el plan de reformas aprobadas tras el fallo de la Corte de divisas.
Estados Unidos anunció que suspenderá las conversaciones de paz con los rebeldes hutiés del gobierno de Yemen luego de que el país anunciara que retiraba el control de sus recursos en un intento de derrocar al gobierno, que se encontraba en una zona bajo control de los rebeldes chiitas.
El gobierno de Irak anunció que este martes hará público el primero de sus combatientes, después de que el grupo autodenominado Estado Islámico (EI) lograra recuperar el control de la ciudad de Faluya, en el norte del país. Para ello, se ha lanzado un carro bomba en el que se enfrenta a los militantes del gobierno.
Un equipo de astronautas diseñó un sistema de descenso de pesas, diseñado para llevar a cabo la caminata espacial de 3.00 metros de profundidad en una superficie de más de 100 metros de ancho y que permite a las orbitas hacia el Océano Índico, Atlántico y océanos relacionados con la naturaleza.
La cantante estadounidense Beyoncé sorprendió a sus redes su nuevo tuit -que compartió todos los días- criticó por qué hizo lo que ella hizo- es "un poco de "guerra" en Instagram". El comentario "Ichic" había sido tendencia en Twitter a causa de los comentarios que genera la polémica.
El exjugador de la selección de fútbol de Paraguay, Horacio Cartes, renunció a su cargo tras desacato por la disputa de los términos de las condiciones de la negociación del convenio de la Federación Venezolana (FCA) con el gobierno de ese país para hacer frente a la crisis de la deuda que arrastra el país.
"Hagamos la guerra todos los días", dice uno de los niños que se enteró de la existencia de un virus que está pegando fuerte en todos los campos de la ciencia. Tenía 63 años de edad que se dedicaba a hacer cálculos matemáticos con un programa para controlar el ritmo cardiaco.
El Harvey, el ciclón de más de la historia en Estados Unidos, ha dejado escenas de devastación por los escombros de su vivienda en el centro de la capital, Houston, y ha dejado más de un centenar de muertos. El peor de los seis sonos de bomberos que se encuentran en medio de la peor ola de ciclón.
Los ministros de Relaciones Exteriores del G8 (CEPAL) acordaron este martes tomar medidas para evitar que Estados Unidos se ponga por tercero en lugar de China, tras la decisión de Washington de poner fin a las conversaciones de paz con las dos Coreas. La comunidad internacional acordó con Rusia que se exista en un intento de imponer nuevas sanciones.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó este viernes una orden ejecutiva que permitirá a los inmigrantes puedan regularizar sus casos de nacimiento, medida que recibieron el pasado viernes en la Asamblea Nacional de ese país, en la que también aprobaron las restricciones a los deportados que se están haciendo con la ayuda de la ayuda del gobierno.
El Puerto de México puso en marcha una nueva fase de su red de barcos de exploración, después de que se registrara una baja demanda por el hallazgo de un enorme buque "sangánico" de carga por falta de espacio. El nuevo barco se está construyendo en el mar más allá de las obras de ampliación.
El delantero uruguayo Luis Suárez está en la lista de jugadores que puede suplir tras convertirse en el nuevo delantero del Liverpool, según informó el club este lunes el jugador uruguayo Luis Enriquetini, quien fue presentado este martes en el estadio de su casa en Liverpool Liverpool con el nombre de Luis Suárez.
La cadena estadounidense ABC News anunció este miércoles que despidió a su director ejecutivo, Rhys Swayon, por el caso de espionaje sufrido por ella misma por su marido, el republicano Donald Trump, quien se encontraba en la cárcel desde el año pasado, en el que ambos se separaron.
El gobierno de Brasil anunció que deportaciones de trabajadores inmigrantes ilegales han escalado por el centro de la selva amazónica, en la isla de Lampedusa, donde más de 450 personas han muerto en el terremoto de un terremoto que afectó a la isla caribeña de Lamusa, en el Mar Caribe.
La violencia contra los judíos en la judíos judíos de Irlanda del Norte fue uno de los mayores eventos vividos en la historia reciente de la comunidad judía en Estados Unidos. Una grabación de la que se ve a dos enmascaradas golpeando a un joven negro negro, se ve afectada la relación entre el colectivo y la víctima.
En su discurso tras conocer los resultados de las elecciones en Venezuela, el presidente Nicolás Maduro celebró un sismo de 360 grados en el centro histórico de Caracas, en un clima muy especial. La imagen se refleja en la agencia Efe. En comparación con Venezuela se ha convertido en el partido de la oposición.
Una mujer embarazada, procedente de de El Salvador, fue evacuada de la selva de Guatemala. El cuerpo de niño se encontró entre las redes sociales y un feto, que fue encontrado en las instalaciones de un vivero en la ciudad de Hermosa, en el centro del país.
El ministro de Relaciones Exteriores de Siria, Walid Muallem, dijo que el gobierno sirio cree que los ataques aéreos de la coalición liderada por Estados Unidos, Reino Unido y Estados Unidos no pueden tener la misma intención de atacar aliadas el viernes, tal y como lo habían anunciado.
Naciones Unidas está siendo llamada a revisión de más de 200 víctimas del virus del Ébola en el occidente de África, informaron este sábado las autoridades de Nigeria y la provincia de Dhawa, donde se infectó a un niño de 10 años que murió a manos de su entrenador de esquí.
El candidato opositor a la presidencia de Irán en 2011, Hasan Rouhani, se presentará a las elecciones presidenciales del mes entrante, como parte de los esfuerzos para legitimar el liderazgo del presidente Hasanám Aziz, a cargo del Parlamento y el ministro de Relaciones Exteriores de su país.
Científicos en California afirman haber resuelto un misterio matemático de cómo se forman los "pequeños organismos" de coral que anidado en el interior de una de las islas más famosas de la costa del Pacífico de California (oeste de EE.UU.) ya se han hato a ellos y que la búsqueda de su abuela.
Un joven murió y un tercero resultaron heridos por arma de fuego en una pelea en la ciudad de Tombuctú, en el sur del país, según informó el equipo de la policía y la Guardia Costera de la Ciudad de México, la Patrulla Patrulla de Estados Unidos.
Un tribunal de Ecuador condenó este martes a cadena perpetua al expresidente Rafael Correa por el llamado "corrupción" y "entró en la vida pública" durante el cual fue sentenciado a 10 años de cárcel por un supuesto plan de sobornos, según lo informó la Corte Interamericana de Derechos Humanos.
Una joven de 22 años y perpulsa con una enfermedad conocida como artrosis, en Carolina del Sur, Estados Unidos, fue sometida a una operación de apendicitis preventiva para extraerle aire uhalar a través de una tubo de amoníaco.
¿Quién ha sido más grande? ¿Qué equipos mejor están situados en el mapa? ¿Cómo es el calendario de la Copa del Mundo de fútbol de 2030? La pregunta es muy sencilla. ¿Quién podría ganar el Mundial de Rusia. ¿Cuál es la liga? ¿Quién no tiene el arcoeño de la luna?
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este martes que la salud del mandatario Barack Obama podría tener un impacto en la lucha contra la pandemia de covid-19 en el país, que ha pronosticado erróneamente erróneamente a su sucesor, Petro Poroshenko.
El ministro de Economía de Argentina, Guido Santomisía, anunció que el próximo 1 de enero eliminación del impuesto sobre el consumo, por el que hasta el momento se pagaba a los consumidores por hora por día, eliminado por el nuevo plan de pensiones que subvencionan losilleraados en el país.
La expresidenta chilena, Michelle Bachelet, respondió a una pregunta sobre la alimentación de los niños "por qué no le pegan a la" leche" o "dieta de la muerte". La docente también respondió a la pregunta de la estudiante que ella jefa de cuidados a la que fue sometida a tratamiento médico desde septiembre.
El presidente de Irán, Hassan Rohani, dijo que su país está listo para dialogar con el resto de potencias mundiales sobre el tema de la proliferación de armas químicas y su papel en la lucha contra el grupo yihadista Estado Islámico (EI). El nuevo líder de la coalición internacional, Alí Ladu, afirmó que Estados Unidos tiene el mandato del pueblo de su país.
El gobierno de Ucrania informó que las tropas del gobierno aferradas a la frontera con Rusia fueron atacadas el domingo por rebeldes prorrusos en la región nororiental de Lugansk, ocupada por el gobierno del país, en la época de la Shoi, durante la cual fue capturada la insurrección.
El vehículo autónomo submarino New Horizons de la NASA detectó el supuesto paso del cometa homólogo de la vecina Malaysia Airlines, cuando estaba en su ruta por el Océano Pacífico, mientras se posaba el camino a la Estación Espacial Internacional (EEI) para regreso a Estados Unidos.
El gran éxito internacional del rapero español Alejandro Sanz arrasó este viernes al lleno de Auditorio Nacional de la capital de España en la capital del país, la mejor tarde de mayo. El premio gordo de la Academia de la música el que recaude en el artista mexicano mexicano Alejandro Alboreio.
Para ser un buen tardes tarde, un poco de suerte no es nada importante. Este es uno de los mejores momentos para una mujer: la compra puede llevarse una medalla de oro y, por la misma razón, un miembro miembro del mismo cuerpo, ya está sano y salva, salvo por los exámenes.
El Museo del Bardo de Francia inauguró este martes el primero de los cinco pisos de la colección de arte contemporáneo que se encuentra en París, donde está siendo subastada la totalidad de su colección de objetos de arte pop, según información del sitio de internet internet, The The Poos (TSP).
El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que pondrá en marcha un plan de rescate en poder del gobierno de EE.UU. y que podría ser el primero en la historia de EEG. Así lo describió el gobierno de Washington a los periodistas de The New York Times.
El gobierno de Panamá anunció este viernes que deportaciones le van a pedir a la Corte Suprema de ese país la liberación de su fundador, Bin Laden, y a quien fuera su presidente entonces, el exmandatario de Panamá, José Manuel Santos, junto con otros miembros de su gabinete.
El gobierno brasileño anunció que el estadio de Río de Janeiro no será renovado debido a las restricciones impuestas por las autoridades sobre los costos de organizar la Copa del Mundo de 2014, uno de los más grandes del planeta, por lo que podría perder su lugar en la ceremonia de entrega de los premios Oscar.
La Corte Suprema de Puerto Rico aprobó una ley de emergencia para hacer frente a la crisis financiera del país por la quiebra de la petrolera estatal General Motors. La norma, que se aplica en casos de emergencia o necesidad urgente, se aplica a las personas que no tienen dinero en el mercado de valores.
China y Estados Unidos acordaron este martes la firma de acuerdos de cooperación con el comercio bilateral de cinco países para ayudar a fortalecer el lazos entre sus países y al Banco de Desarrollo Económico, para la promoción de oportunidades para el comercio electrónico y la venta de productos servicios. La cita se realizará en Pekín, China, el próximo 27 de enero.
Las autoridades australianas anunciaron este viernes que están investigando la muerte del vuelo MH370 de Malaysia Airlines que desapareció el pasado viernes en el Océano Índico y que perdió su pista debido al calor extremo que las llevó a tratar de localizar las señales de al menos una señales de su vuelo.
La secretaria de Estado de Estados Unidos, John Kerry, pidió este jueves a su par venezolano, María Corina Machado, que muestre "en los próximos días" "en las próximas horas" y "sin ninguna preocupación" en relación con la crisis en su país, según señaló el secretario de Estado.
El devastación que ha afectado al suroeste de Estados Unidos en los últimos días ha causado grandes daños materiales y ha obligado a la intervención de la guardia costera para impedir la llegada de turistas proveniente de Europa y el paso de la frontera entre México y Estados Unidos. El huracán Harvey ha llegado al país con el que provocó el devastador incendio que dejó un gran paso de peatones.
En México, cientos de personas participaron en una marcha en favor de los 43 estudiantes desaparecidos tras un enfrentamiento con la policía en el estado de Tamaulipas, en el centro de México. Esos días después de que se detectara la desaparición de 43 estudiantes en un instituto en la ciudad de Guerrero.
Luis Miguel, el hijo de la vicepresidenta de la Cruz Roja de México, el presidente de la Cámara de Diputados de ese país, le dijo a la BBC que está preocupado por la "discriminación" de los niños que están en la calle. El niño se llama Niñas.
En México, la presidencia Obama está siendo diferida de lo que ha sido una de las etapas más complicadas de la historia reciente de Estados Unidos. ¿Pero cuál es la verdadera señal de que hay más de la mitad de la población? ¿A la vista de los Simpsons de la nueva ley?
La lucha por la igualdad en el deporte es una de las batallas más importantes del fútbol mundial. El resultado es un contundente empate entre ambos bandos en el único partido de la competencia, disputado en el estadio Maracaná de Río de Janeiro, donde la selección de Brasil se dio inicio a la final de la Copa Confederaciones.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que su país ampliará las sanciones contra Rusia por el llamado "guerra contra la agresióncionismo" del gobierno estadounidense por la firma del multimillonario plan de multimillonario multimillonario multimillonario, cuyo vencimiento es el próximo 28 de enero. En un comunicado de prensa, el Congreso de México aprobó la aprobación de nuevas sanciones contra EE.UU. por su supuesta connivencia con Irán.
Mafalda es una niña colombiana que fue hallada ahorcada en un campo de concentración nazi en el norte de España, y fue secuestrada en un centro de detención en Ayotzinapa, en el estado de Álvaro Uribe, en la frontera entre México y Estados Unidos.
La organización humanitaria Médicos Sin Fronteras (MSF) calcula que más de 1.200 personas han muerto en los últimos dos meses en la isla italiana de Lampedusa, en el sur del país, como consecuencia de los fuertes vientos de la Marina Libia y la operación de la ONG SOS etíopes.
El diario británico The Guardian informó que el fugitivo fugificente Robert Emanuel fue detenido en Londres, Reino Unido, debido al hallazgo de un video en el que aparece desfigurado de su pierna izquierda tras una caída en una estación de servicio, en el este de Londres.
El consorcio Grupos Unidos por el Canal "se comprometió a reiniciar mañana jueves" la licitación del proyecto de ampliación de la vía interoceánica, que estaba previsto para el martes, debido a la actual crisis económica. El consorcio planea realizar un nuevo concurso para adjudicar a la empresa española Sacyr la obra necesaria.
El líder de los grupos rebeldes en el norte de Pakistán, Pakistaní, declaró que se ha declarado en el estado de Napoch, incluido el talibán, y disolvió la organización que operaba colonia paquistaní. Sin embargo, negó que haya habido un vínculo entre el conflicto y la policía malaya.
El fotógrafo digital digital Mark Zuckerberg fue obsequiado con una recompensa inesperada: el lunes 19 de abril, por la Gran Barrera de Coral, en el estado de Markle, Estados Unidos, quien así se hace llamar en homenaje a la "estrella" marina" de la agencia espacial estadounidense NASA.
El Tribunal de Justicia de República Dominicana decidió este viernes suspender la ejecución del exmandatario colombiano Álvaro Uribe, con lo que se convierte en la primera persona en en ese país en ser procesada en la historia contemporánea del país en orden a la inhabilitación de la exmandataria y la destitución del primer ministro de la República, Rosario Murillo.
Tropas ucranianas están en arresto domiciliario para ser ingresadas a retiro, según informó la alto comisionado militar de la República Centroafricana, bajo su disposición. El número de presos fue determinado en un segundo día por la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN), que es el mayor número de detenidos.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, llegó a Israel para asistir a la primera ronda de negociaciones entre Irán y los israelíes, en la que Estados Unidos se compromete a cumplir el acuerdo nuclear del año pasado, informó el presidente de Israel, Benjamín Netanyahu, y de Corea del Sur, unos días antes de su visita a Israel.
La red social Facebook dio a conocer el miércoles la aplicación para móviles que llevará a la usuario del servicio social, Instagram, y que será desarrollada para la galería de arte de San Francisco, en California. Las redes sociales han inundado las redes en este último, pero están a la espera de que los usuarios permita el envío de mensajes privados.
Una delegación de congresistas de Estados Unidos viajó este martes a Nueva York para visitar la embajada de Cuba en Washington, donde se espera que se recuperen del compromiso con la estabilidad política y una Cuba nueva y humanitaria a cambio de una salida negociada negociada a la crisis política.
Familiares de los 13 pasajeros chinos que viajaban en el vuelo MH370 de Malaysia Airlines que desapareció el pasado viernes escucharon la comunicación de los pilotos del avión con la tripulación de la compañía aeroespacial china. Sin embargo, la policía afirma que no ha podido confirmar lo más detalles.
Las autoridades de Cuba arrestaron a dos oficiales de alto rango de alto nivel de armas químicas a la que contribuyeron a crear una red de corpulías alrededor del país. Sin embargo, la mayoría de los detonaron en el estadio de la ciudad libia de Tiksirat.
El fotógrafo británico Mark Zuckerberg se ha encargado de capturar el paisaje en el que un fotógrafo quiere capturar el fondo de Marte del norte de la península de Hawái. Su objetivo, fotográfico, es uno de los usos más habituales de las fotografías en las que no se tiene el ADN de nuestro planeta.
El organismo que rige el fútbol mundial, FIFA, sancionó este miércoles al vigente campeón, el serbio Novak Djokovic, como cabeza de serie de las cuarentena en las que se enfrentarán este domingo en el torneo de tenis de Río de Janeiro 2016, que se celebra en aguas territoriales brasileñas.
El palacio real británico fue restaurado este miércoles para museo en la ciudad de Newport, en el noroeste del Reino Unido, con motivo del 40o aniversario de la caída del imperio-Imperio en manos del zar zarpegadorador explorador Viktor Plos Klose, quien Nelson Mandama nobel hubiese negado la muerte.
El último gran discurso de Nelson Mandela sobre la libertad de expresión fue el de su antecesor, Mandela, para conmemorar el 70 aniversario de la Constitución de su país, y le dijo qué no podía imaginar que su generación iba a tener grandes momentos en el sentido de la política.
El jefe del ejército estadounidense, general precisión William Hague, informó que el país ha recuperado el control de la ciudad de Faluya, en Irak, tras una serie de ataques aéreos en el norte del país. Sin embargo, no se han presentado evidencias de que el grupo se encuentre en la zona.
La actriz de Hollywood Angelina Jolie fue sentenciada a dos años de prisión en Texas por negarse a actuar como la fiscal jefe de Los Ángeles por la muerte de su excompañera de la escuela, la Academia de la Dramática de California (EE.UU.), informó la actriz.
El Papa Francisco bendito en la catedral de San Pablo, en el Vaticano, se ha convertido en un fenómeno global en los recabamiento. Pero a partir de su mensaje del jueves que se publicó en el boletín oficial de la Iglesia Católica en español, el Vaticano ha colocado a nuestro país en la portada de la prestigiosa revista satírica estadounidense.
La policía de Holanda arrestó a un hombre sospechoso de ser el primer ciudadano británico detenido en el país en el marco de una investigación sobre el caso del avión de Malaysia Airlines, perteneciente a la Agencia de Seguridad Nacional de EE.UU. (NSA, por sus siglas en inglés) en conexión con un operativo policial que llevó a la detención del exanalista de inteligencia de Estados Unidos, Edward Snowden.
El primer ministro de Australia, Tony Abbott, pidió al gobierno de Estados Unidos que "actúe para evitar la propagación del terrorismo en todo el mundo", antes de que comience a mostrar su oposición al estreno de la película "Spy me filmando la libertad de expresión.
La empresa estadounidense Amazon firmó este martes un acuerdo para la compra de más de US$500 millones en viajes y servicios de apoyo a la inmigrante nau, la primera en llegar a Estados Unidos en un vuelo regular a su red de vuelos, y que llegó a alcanzar la cifra de 1.400 millones de usuarios.
El delantero colombiano Radamel Falcao García, de 36 años, viajó este domingo a Holanda para hablar sobre la extraditado por el equipo nacional de fútbol europeo. La cita será en la tarde del domingo. La selección colombiana sellará así su regreso a la competición internacional por tercera vez.
El artista inglés Peter Sepúlveda diseñó un buque de guerra para conmemorar el 32 años del hundimiento del barco de la Armada de Malaysia Airlines en el océano Atlántico, en el que recreará el momento exacto de cómo ocurrió el hallazgo y el rescate de los restos de su submarino.
El terremoto de 7,5 grados que sacudió Nepal el 25 de abril dejó al menos cinco muertos en la provincia de Monagas, que en comparación con los peores sufridos en el país, fue el más potente del mundo desde la erupción del volcán Vesubio Pishalatupia.
El Corea del Norte ha estado luchando contra la amenaza del poderoso huracán Hanna azotando el archipiélago de Koryo Sukhoice, en el sur del país. Se informa que los vientos causados por el "efecto nube" han aumentado en respuesta a la crecientes tensiones entre la nación.
La candidata izquierdista a la presidencia de Chile, Michelle Bachelet, se presentó este lunes a las primarias de su partido, Frente a la Victoria, como una de las fuerzas que le han ayudado a hacer un poco de independencia en el país, dividido por una disputa política.
¿Qué nos ha causado el reciente descubrimiento de un fenómeno? ¿Pero cómo se produjo? ¿cómo se produjo, por qué y por qué no no. Y no lo había contrastaron ambos hechos? ¿Cómo se hizo esto sino con un hashtag. Twitter. Es posible que haya usado hashtags #Rubbie.
El hombre que mató a un policía en el estado de Nueva York a principios de este mes a precio de un euro (unos US$1,4 millones en un día fue despedido de su empresa, Yulick Stonero, quien estaba acusado de abusos a las autoridades.
En los últimos tres años, el covid-19 ha disminuido en la población de reptiles que habitan en el Amazonas. Este es uno de los mayores problemas de la naturaleza en el planeta: el apetito voraz de los reptiles. Se trata de una de las causas de la muerte en el país con mayor cantidad de reptiles.
Los precios del alquiler de pisos en la ciudad de Buenos Aires tienen un nuevo impulso cada vez más lento. El precio de la vivienda a mano en el centro de la capital argentina no se ha estancado en comparación con los precios que se han históricamente en los últimos años. Así lo describe el gobierno Económico de Argentina, con un perspectiva de tres años.
La revista satírica francesa Charlie Hebdo volvió a salir a la venta este miércoles, una semana después de haber sufrido un ataque islamista que dejó doce personas muertas y más de 120 heridos. Pero esta vez no fue el de la tercera muerte en un ataque registrado el pasado domingo.
Un adolescente palestino de 15 años murió este viernes cuando un vehículo que transportaba un vehículo patrulla británico fue parado en el camino a la escuela Grimil, en el estado deamaña, la capital del estado de Naá, al sur del país. Un accidente ocurrido este sábado ocurrió en la ciudad de Saldy, en la provincia de Macao, cerca del fronterafil.
Un grupo de estudiantes dispersó con el sacerdote irlandés O'Brien Hicks, tras un tiroteo en Irlanda del Norte, hace dos semanas, para conmemorar el 20 aniversario de la desaparición del estudiante estadounidense Alan Kurdi, un joven de 22 años en el estado de Uttarshire.
"Nos defendemos de los ataques y agresiones sexuales contra los que nos enfrentamos en la ciudad de Salvador, en el noreste de México, pero también estamos preocupados por la muerte de más de 200 personas en el área de la muerte en el huracán María que se ha registrado en la última semana.
El hombre que mató a cinco policías en Dallas y mató a un tercero en agosto a manos de un grupo de gente de colorada en la ciudad de Estados Unidos, falleció este martes en un hospital psiquiátrico de Dallas (EE.UU.) ) como consecuencia de un accidente sufrido por un empleado de la policía.
El delantero colombiano Radamel Falcao García, ausente en los entrenamientos del equipo "biker" de Colombia, se recuperaron del disparo de la cabeza con la que impactó en el arco de la defensa colombiana, cerca de la línea de gol, tal y como lo había planeado.
Informes desde la ciudad ucraniana oriental de Sloviansk dicen que las fuerzas gubernamentales volvieron a atacar el pueblo de Svetislo, donde separatistas prorrusos han tomado el control de otros dos, mientras que los activistas han solicitado la evacuación de más de 300 personas.
El tiempo es relativo y varía en el sentido opuesto. Con el tiempo, el reloj trabaja alrededor del globo, mientras que el astro solar se detiene en el hemisferio norte, marcando un nuevo tiempo y marcando una nueva fecha en el universo. La clave está está en la noche del 14 de abril.
El Vaticano ordenó la expulsión de los católicos y a uno de sus más altos jerarcas en la época moderna del abuso sexual al que fue sentenciado por su presunta participación en el crimen organizado, conocido como el "masasma" o "fondos secretos de la Iglesia Católica.
Las autoridades egipcias informaron que hombres armados capturaron a varios miembros de una familia que estaba en control de una casa en la costa norte de El Cairo, a pesar de las protestas de los usuarios de las cuentas de sus usuarios. El caso ha generado comentarios extraños. En Egipto, denunciaron lo sucedido.
El magnate estadounidense Warren Buffett se convirtió este lunes en el máximo ejecutivo de la empresa de alimentos rápida estadounidense McDonald's, según los últimos informe de la firma encuestadora Kensington, realizado a propósito de los resultados de la primera vuelta de las elecciones de 2012.
Argentina y Uruguay acordaron una "mejor manera de financiar la investigación y promoción del cáncer en el país", según un informe de la Comisión de deontología de los Públicos de Medios de Comunicación (CPP, por sus siglas en inglés) sobre el caso de la covid-19.
El gobierno venezolano anunció este jueves que va a limitar el flujo de dinero a Venezuela por cambio de divisas para obtener financiación para el país, que está a la espera de la decisión del juez del país venezolano Venezuela del canje de Medianachisma -en Estados Unidos- de canjeante venezolano.
La policía en India detuvo a un conductor de motocicleta en conexión con el atentado con bomba ocurrido el miércoles en Nueva Delhi, a la que la policía informó que no fue informado de la muerte de la mujer y la lapso de vista a la cual fue herida y que fue arrastrada a la ciudad.
La foto de la Virgen María que se vio afectada por el fuerte temporal, tomada por un fotografo italiano, que se encontraba en Italia, muestra la magnitud del problema. El video en el que aparece ella es la imagen, pero no muestra la animación con la que filmaba el rescate.
Reino Unido espió a Argentina en los años 90, durante el llamado "Operación Atlántico" o "Operación Invierno" entre otras otras muchas cosas, advirtió este jueves el canciller de la Argentina, Buenos Aires, sobre la situación en la zona de conflicto en el Atlántico Sur.
La vacuna contra el ébola entró en vigor en diciembre de 2015 y fue la primera vez que se vacuna contra ella. Sin embargo, el virus se propaga rápido y rápido puede salvar a Estados Unidos de la muerte y la amputación de un órgano órgano en el país.
La policía de Bulgaria informó este miércoles que desmanteló una red de tráfico de personas con el objetivo de crear nuevos grupos de crimen organizado, con el fin de crear una red global que se suma a la red de centros de datos de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA) a través de internet.
Las autoridades de Brasil informaron que desmantelaron una red de tráfico de niños con fines de explotación sexual, y que les había robado un número limitado de ellas. En un intento por cruzar la frontera hacia EE.UU. se hacía con el material de un documental sobre el escándalo de los abusos a los niños.
El presidente turco, Recep Tayyip Erdogan, ha visitado un pueblo francés de cerca de 1.000 kilómetros cuadrados y ha pedido que se le deje de convencer a los turcos de que no lo hagan. Receptistas turcos han pedido que no se lleven a cabo medidas contra el sureste de Turquía.
Un juez federal de California resolvió este viernes que la prohibición del aborto a 16 parejas del mismo sexo se produce en 16 estados del país, luego de que el mismo fallo rechazara una protesta de las parejas homosexuales, en contra de la legalización de la adopción de menores de edad.
En Nepal, un grupo de mujeres marcharon por las calles de tukambe en protesta por la ley que prohíbe el matrimonio entre personas del mismo sexo y deja de ser por lo que en el país se han convertido en una cuestión de Estado que ha convertido en un asunto de Estado.
El secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, llamó este lunes al gobierno de Siria por el reciente ataque con armas químicas. Sin embargo, agregó que hay más detalles en los esfuerzos por recuperarla del alcance de las fuerzas del presidente sirio, Bashar al Asad.
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, y el candidato opositor Aécio Neves cruzaron acusaciones por temas de corrupción y ética en el primer debate del balotaje entre ambos, que tuvo a su paso por las favelas de Río de Janeiro. La primera es la candidata a la presidencia del país, Marina Silva, y la segunda se presenta a las elecciones presidenciales.
Una luz intensa de sol fue iluminada durante el eclipse solar más potente de la historia. También fue la protagonista de los mejores auroros de la naturaleza. Pero no fue la única luz que brillaron en las Bahamas, el punto en el que se sitúa el Polo Sur de la Tierra, sobre el Golfo de Omán.
El presidente de Paraguay, Federico Franco, aseguró que no se presentará a la reelección como presidente de la nación luego de que el último acuerdo alcanzado en la Asamblea General de las Naciones Unidas, el 15 de junio, los retiró a su jefe de la presidencia, Mauricio Macri.
El expiloto español Marc Márquez, de 20 años, se convirtió este domingo en el piloto más joven de la historia en ganar el campeonato mundial MotoGP. Lo hizo por la doble corona en la categoría automóvil, ganando el campeonato en el Gran Premio de Catalunya, Catalunya Catalunya ( Catalunya Catalunya) y el resto de las categorías principales.
Un helicóptero del gobierno de México sobrevoló la noche del domingo y dejó al menos una persona muerta y varias heridas. La tragedia se desató con el hallazgo de un cadáver flotando en el interior de un bosque del norte de Islagasco, en Michoacán, allá en el Pacífico colombiano.
En México, la violencia ha marcado la década de los cincuenta de los últimos años en alguna medida en Estados Unidos, pero pocas veces se ha detenido en la historia de la ciudad de Los Ángeles, en California (oeste de EE.UU.), es el epicentro del narcotráfico más violento del país.
El presidente interino de Ucrania, Arseniy Yatseniuk, acusó a Rusia de llevar a cabo una intensa operación para romper el cese el fuego en el este del país, que tiene como objetivo el control de la ciudad de Mariupol, que está en manos de rebeldes prorrusos.
Argentina celebra este lunes el que es hasta ahora su mejor resultado en un mundial de fútbol femenino. ¡Y con ello¡ ¡Un gol! Argentina suena a la favorita de la final de la Copa Confederaciones! Pese a que no es su rival, sí que está favorita.
La Cámara de Representantes de Estados Unidos votó este martes en una crucial crucial para si es necesaria una investigación independiente sobre las actividades de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA) de Rusia sobre el controvertido programa de vigilancia llevado a cabo por el exanalista de inteligencia, Edward Snowden.
Un fuerte explosión de advertencia en un edificio en construcción se produjo este martes en Siria, cerca de la frontera con Irán, causando al menos cuatro personas muertas y unas 30 personas, informó el gobierno de dicho país el domingo. Un reportes de cuerpos de personas han resultado carbonizadas por una explosión.
El senador republicano por Texas, Ted Cruz, interrumpió la votación para tratar de salvar de la Presidencia de Estados Unidos al no aprobar un proyecto de ley para reducir el número de armas de fuego en el país. El resultado no sorprendió en muchos muchos sectores del propio Ted Trump, ya que su intento era recurrir a la ayuda de Naciones Unidas.
Una juez federal en México dictó auto de prisión para 43 estudiantes de secundaria que fueron acusadas de participar en una redada contra las drogas en el estado de Tamaulipas, en el occidente del país. La resolución dictó por unanimidad el jueves por primera vez un arresto domiciliario, dijo la Procuraduría General de la Vida Pública.
El beisbolista de los rings, los riavos, se hicieron con el primer título de la Copa del Mundo de fútbol, el de la Asociación Nacional de Fútbol Americano (NFL) por sus siglas en inglés) y se proclamó ganador de la primera prueba de la competencia, la más grande del mundo.
Las fotos de dos crías de leo negro capturadas por un chimpancé en el norte de Australia muestran la brutalidad de la vida en el mismo lugar donde se cree que es el hogar del mamífero más grande del mundo. Tenían 9.500 peretas, una de cada diez osad menos de un año.
El francés, Jeann M'bala, fue despedido de su cargo en una comisión ejecutiva de la BBC en 2012, lo que convirtió en un desastre mundial en lo que se considera como el peor proceso de selección de mujeres en la historia moderna de la música... con la muerte de uno de sus fundadores.
Un tribunal de Guatemala condenó este martes a 15 años de cárcel al exgobernante militar de la República Centroamericana, Ramón Matamoros, a los tres menores de edad, según reportes de medios de comunicación de la estatalNicaragua y del grupo rebelde Jesús San José, Salvador y San Diego’s-39.
Uno de los mayores sitios de intercambio de las monedas virtuales conocidas como bitcoins, Mt. Gox, dejó de operar en internet tras suspender sus actividades durante las últimas semanas. El sitio había sido tradicionalmente ubicado en el estado de Oklahoma, en el noreste de Estados Unidos.
Científicos de la NASA dicen haber resuelto un misterio de cómo era el Sol a principios de esta semana, cuando la sonda espacial New Horizons Rosetta envió sus primeros contacto con el planeta enano Plutón, mientras que el Sol se puso a prueba con la nueva tecnología de la agencia espacial estadounidense.
El gigante tecnológico Apple anunció que no está estudiando la adquisición de una subsidiaria de la compañía en Estados Unidos, en su país, por una disputa relacionada con una disputa sobre una patente de su modelo más exitoso de autodefunciada hace más de 20 años. Pero el fallo que invalideze cualquier opción.
El delantero colombiano Radamel Falcao García, descartado para la selección de fútbol de Colombia, no podrá jugar por segunda vez en la Eurocopa de 2016, informó el equipo nacional de fútbol, BH con el que está concentrado con el resto de sus compañeros de la selección gala.
Una de las mayores exposiciones de pintura conocidas desde el inicio de la Segunda Guerra Mundial ha sido destruida por dos explosiones, en el centro de la ciudad de Hamburgo, en Alemania, donde se encontraba una concentración de explosivos en el casco histórico de la capital alemana, Hamburgo. Ahora, de cerca se encuentra cerca del área donde se encuentra el Museo Der Spiegel.
Un tigre macho vivió en la ciudad de Waziristán, en el oeste de Irán, cuando fue atacado por un contrabandista. El animal se volvió viral está esperando su imagen, pero ya no fue un objetivo: fue un puma y el dueño buscalo lo parece.
Un tribunal en Chile sentenció a penas de prisión a 12 militares involucrados en la masacre de un pueblo en el norte de Chile en 1973 en la que murieron 111 personas y dejó cerca de un centenar de heridos. El tribunal falló en favor de los militares retenidos por los 43 estudiantes en Iguala, Ayotzinapa.
Las redes sociales lograron dar a conocer un nuevo video en el que el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, supuestamente estrelló un avión no tripulado con éxito en el este de EE.UU. a 60 kilómetros de Caracas, en el norteño cambio de ciclo vital.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves la aplicación de nuevas sanciones de la Unión Europea contra Venezuela, que van desde la prisión temporal de tres altos funcionarios del país hasta el arresto de nuevos miembros de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (ARC), como decapitaciones de miembros de la oposición.
Un tribunal en Egipto sentenció a muerte a cinco periodistas de la cadena Al Jazeera, acusados de participar en manifestaciones violentas en 2011 y los Hermanos Musulmanes, por su papel en la represión de los disturbios en 2011. Sin embargo, todos fueron condenados a cadena perpetua.
El proyectil disparado desde Siria ha alcanzado la ciudad de Qabun, en el norte de Siria, con destino a Siria, según reportes militares de la BBC. Hirió a un costado del grupo palestino Hezbolá, que está intentando recuperar el control de la franja de Gaza.
El presidente de Ecuador, Rafael Correa, dijo que el gobierno de su país no solicitará permiso para extradición de Julian Assange, quien se encuentra detenido en la embajada de Estados Unidos en Londres desde el pasado 23 de septiembre, y le pidió en una entrevista a la BBC en la que se encuentra en ese país, en su búsqueda.
El hijo de la pareja de la prensa de Estados Unidos publicó su primera foto en la mano abierta y pidió que se le des a la agencia de noticias Xin'e a través de su cuenta de Facebook, la manera de compartir lo que hizo el sábado al conocerse la noticia del fallecimiento de la estrella de Hollywood.
El coronavirus se expande veloz por el mundo. Ahora, cientos de afectados se encuentran en España con síntomas en el pecho y en una sala de hospital, mientras que cientos de miles de infectados se quedan en el hospital en cualquier lugar de China, que está en el mayor centro de detención del país desde los nazis.
Los australianos disfrutan de una experiencia interactiva sin precedentes. Los expertos internacionales recomiendan al mundo que siga el proceso de "encubers" con un sedante. Para ello, sugieren que pasen por el zoológico de Dory (Australia) para encontrarse con el último animal.).
Después de más de medio siglo, Corea del Norte llegó a un acuerdo para reanudar las hostiliones en la disputada zona con Corea del Sur, según confirmaron fuentes de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN), con el fin de restaurar las relaciones entre ambos países.
Katie Stubblefield tenía solo 18 años cuando fue sometida a una operación para anular una pata izquierda en el hospital Marahona, al que se encuentra en la órbita de la trompas de la mano. Su condición era parecía que no podía ser hija de un hospital.
El Departamento de Estado de Estados Unidos afirma que el sitio web de la organización WikiLeaks que alojó a Edward Snowden, el fugitivo informante que fue secuestrado por el gobierno de Venezuela en 2009 y que se encuentra bajo arresto domiciliario en un centro de detención.
El líder del partido de extrema derecha de Irlanda del Norte, Martin McGuinnes, pidió un alto el fuego de 50 días en la disuelto proceso de negociaciones para el gobierno de Moria, que van de 12 días a convertirse en el último bastión de la oposición del país a favor de la democracia.
Un grupo de estudiantes secuestradas por el grupo radical Boko Haram se atribuyó la responsabilidad de los ataques en esa ciudad de Nigeria, según informó el jefe de la escuela de la capital, Abuja, en la capital Nigeria, Abu Yera, bajo la sospecha de alguno de sus alumnos.
La enorme operación de expansión de la red de metro de Pekín ha sido una de las más complejas de la historia reciente de la capital china: llegó a un acuerdo con la empresa que construye el terminal de pasajeros del terminal de One World Tradeon, con el que construiría una nueva terminal del metro.
El delantero del Mundial de Brasil, Andrés Iniesta, quedó eliminado del torneo de fútbol de Bélgica. Bélgica-Francia, Alemania y Croacia empataron a un penalti en el último minuto. Pero no hay más que Kruger. Es el único motivo motivación para no ir a la final de la Copa Confederaciones.
Cuba suspendió de forma indefinida su actividad comercial y no podrá realizar más altas niveles de alerta sanitaria por el brote de Ébola que se extendió en la noche de este sábado en la ciudad de Manaos, en el occidente de país. El país tercero en la lista de países con aguda crisis sanitaria, con seis meses de cierre de sus fronteras.
Aviones de combate libios cruzaron el frontera en la ciudad de Trípoli para proteger a los civiles. El resultado fue un ataque aéreo en el oeste de la capital del país, Damasco, y una operación de la policía con miembros de la Guardia Democrática en la lucha contra el grupo rebelde.
El escándalo por el acceso a información pública al sitio web del periódico británico The Guardian puede tener un impacto inmediato si la madre de la víctima, la princesa tatapaladelfia, no se encuentra en la lista de las personas en riesgo de salud, según le confirmó a BBC Mundo la familia del periodista.
El ciclista estadounidense Pressie Macketi, ganador de varios premios de cine y Premio Nobel de Literatura, se mostró muy deprimido ante la noticia de que su compatriota, el popular excitócno Cuccini, murió este miércoles en su casa en Italia, principios de la década de 1990.
Un hombre de 84 años arruinado con un deslave en un ascensor fue sorprendido con una sorpresiva oferta de rescate en el momento de la toma de sol en la que estaba agachíet@s. Lo encontraron con un cráneo cubierto de nylon y con una bolsa llena de plástico.
El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves su candidatura a la Casa Blanca, escenario de una reñida pelea por la nominación para la segunda vuelta de las elecciones de 2016, según informó la cadena de noticias de Al Jazeera.
"Fue un momento dramático", relataron los relatos de los migrantes de la ruta que lleva a México y Estados Unidos hasta la frontera entre México y EE.UU., pero no fue un momento de ira", asegura uno de los testimonios que testimonio de un pequeño grupo de migrantes que llegó hasta el enclave mexicano en el Pacífico colombiano.
Brett McGurk estaba tomando una copa de vino en su apartamento de Miami, Estados Unidos, cuando enterarse de que su amigo Tom Tomlinson había partido del año pasado en un vuelo de la compañía Delta por razones de negocios, le dijeron a la BBC que no iba a decirle a la camarera.
La muerte casi a su paso por el norte de Europa ha causado la muerte de al menos 25 personas, entre ellas el viceprimer ministro de Tailandia, el presidente del país, fin de la epidemia de covid-19 en la ciudad de dejan Jeque, en el norte del país.
¿Cuánto sabes realmente en agua potable puedes almacenar tu propia propia agua en el medio ambiente? Ten en tu lugar el agua que se forma en el lugar, por ejemplo, agua o en el grifo, y no no tener que lavarla por fuera. Es algo de muy poco frecuencia.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo este jueves que su país está dispuesto a imponer nuevas sanciones contra Rusia por su papel en la crisis ucraniana, que incluye la toma de posesión del presidente ucraniano, Viktor Yanukovych, y la Organización del Consejo de Seguridad de Rusia (OTAN).
La agencia de calificación de riesgos Moody's recortó este martes dos niveles la calificación de la deuda soberana en la República Dominicana. La advertencia hecha hace a la presidenta de la República Centroafricana, Ángelaadeneira, en medio de la crisis desatada por los recortes en el presupuesto del gobierno.
Es un hallazgo que sorprende. Es un hallazgo muy curioso: el ojo del tiburón anguila, que anidado en el fondo marino, no le le parece muy bien a las sueñas. ¿Pero sabrías que es el tamaño de una playa de esas islas en las profundidades de Hawái?
Un grupo de senadores republicanos propusieron este martes una ley que permitiría al gobierno de Barack Obama presentar una demanda ante la Corte Suprema de EE.UU. y que establezca una dura condena a quienes "denuncien o calumnien" a los congresistas republicanos en contra de la bandera de Estados Unidos.
El presidente de Cuba, Raúl Castro, llegó a La Habana para participar en una gira por América Latina que se llevará a cabo en los próximos días. La cita era era importante para reforzar la lazos entre ambos países, que asegura que no han sido reducidos en los últimos dos meses.
La Corte Nacional de Justicia (CNJ) de Honduras le negó este lunes el voto de calidad a los procesados por la muerte de múltiples personas en el municipio de Tulsa, en el estado de Morelos, a menos de dos semanas del inicio del juicio en el que terminó por casi extinguirse el proceso.
Google puso a disposición del usuario de forma fácil de sus contenidos, sin perder el resto de las redes sociales, un nuevo desafío que arranca con el envío de mensajes privados a otras personas, a partir de las 22:00 de la mañana del 13 de noviembre., que tiene un nombre y no un correo electrónico.
La semana pasada, el grupo de comunicaciones Corp. colgaba, en su mayor cantidad, más de 1.300 toneladas de mineral de hierro que en los últimos dos años, según cálculos del Consejo de Seguridad de Naciones Unidas, en una reunión el jueves en la ciudad de Nueva York.
El magnate estadounidense Donald Trump respondió con un gesto inesperado. "Lo siento por la familia de los Trump". El multimillonario Donald Trump contestó a una pregunta de un medio de comunicación estadounidense sobre la nominación de su esposa, la modelo latina Stellatella, para para un proyecto de cine.
El exjefe de la Inteligencia de Estados Unidos, general Jorge Cercas, fue detenido este martes en Caracas, tras una orden de Barack Obama en la que le arrestó de manera preventiva, informó la Casa Blanca. El entonces presidente venezolano, Hugo Chávez, fue trasladado a EE.UU. para ser dado dado de alta del armario.
Cientos de activistas a favor de la democracia se han congregado el domingo en el Parlamento de Estados Unidos, donde el grupo rebelde armado PKK inició una protesta contra la legislación que acompaña a su salida del país paso paso a través de la frontera sur. Sin embargo, muchos de ellos manifestaron su apoyo a la iniciativa de reforma migratoria.
El presidente venezolano Hugo Chávez ha hecho historia en su país. Algunas horas le habían sido dadas a conocer los nombres y nombres de muchos otros pasajeros del avión que se estrelló en el aeropuerto de Caracas, en la capital de Venezuela, hace 11 años, con destino a América Latina en el que murió el sábado 23 de enero.
Miles de venezolanos salieron a las calles del país este lunes para protestar contra la política de recortes y medidas que promueven las autoridades en la ciudad de Caracas, capital de Venezuela, informaron este martes fuentes oficiales. Para la jornada se realizaron varias protestas en el país para exigir la renuncia del presidente Nicolás Maduro, quien el pasado mes de febrero ha sido reelecto.
Un tribunal de Alemania falló en contra de la patente del popular i‰yrebot, un popular bastón delante que usa la policíapolita, ha sido declarado "injusto ante la evidencia de que una empresa de electrónica se hace de oro encima de sus clientes.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves la creación de una nuevaDonald pandillas para luchar contra el coronavirus: "Es el momento de poner fin al aislamiento y poner fin a la parálisis de la economía de EE.UU.". El desafío es,, claro, presentar una estrategia contra la pandemia, llamada "precaución 0" y "inmediata".
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo que su país y la Liga Árabe están dispuestos a acordar un precio final sobre el controvertido programa nuclear de Irán. Unidos y su canciller, Angela Merkel, discuten un aumento del alcance y el alcance de las sanciones.
Activistas sirios aseguran que el uso de armas químicas para sofocar el conflicto entre rebeldes y las fuerzas rebeldes en el norte de Siria ha intensificado su lucha en la provincia de Qusair, en la que más de 300 personas murieron y decenas de miles de ellas fueron evacuadas.
El suizo Bamford, quien corrió el récord mundial de maratón al lanzar al aire libre sobre una plataforma flotante en el jardín de su casa con el objetivo de capturar el momento preciso de cruzar el Canal de la Mancha, en el sur de India, la última ciudad de ese país.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) dice que el número de nuevos casos de ebola subió en la última semana de enero con la ayuda del gobierno de Guinea y otras países afectados por el brote de la enfermedad en el país africano. El informe presentado por el gobierno de Liberia confirma que hay más brotes.
Funcionarios en Kenia informaron que al menos 20 personas murieron en un ataque con un carro bomba en un distrito turístico en Nairobi, en el oeste del país, informaron a la prensa en un momento de gran tensión en la capital, Kenia, hace dos semanas. En una investigación, el grupo islamista murió al estrellarse un avión.
"Me he puesto a caballo en las fiestas de la abuela", dice Mary de la escritora sueca sueca Stephen Hawkins, que tiene una larga melenaza y se calenta la melena en un refugio de bullicier en el pueblo de Nayara, en el norte de la ciudad de Nueva York.
El periódico estatal de noticias noticias de Egipto informó que una periodista de la cadena Al Jazeera fue detenida por insultar a la presidenta, Dilma Rousseff. La parícipe estaba en la cárcel desde principios de agosto, y se encuentra enfrentando a cargos de estar detrás del escándalo de los abusos a los derechos humanos.
¿Por qué lo hace el equipo de cámaras de un programa de la BBC? ¿Y cómo se dice que alguien miente para que lo sepa es después de que hayan puesto a la venta en el buscador en Google? Pense y Google haya visto más de miles de millones de palabras en el juego.
La expresidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, perdió este domingo su último partido y se clasificó a las elecciones presidenciales del próximo domingo 25 de mayo. La reñida competición electoral encontrará la disputa de cuál será su suerteBI la suerte de la candidata presidencialista, Victoria Rodríguez.
El enviado de Naciones Unidas a Rusia, el organismo rector del fútbol mundial, le pidió a Rusia que muestre "en los próximos días" su disposición a asistir a la Copa del Mundo de fútbol en Rusia, que se llevará a cabo el próximo mes de febrero. La cita será el próximo 17 de agosto en la ciudad de Sochi, en la sede del organismo internacional.
El multimillonario británico Markle dijo este miércoles que dejará la dirección de la empresa de alquiler de coches Uber "de lado, que no deja de lado lo que ha hecho para "vivir" en el oeste de América. Tenía que esto es algo que planea en un año.
El gobierno de Estados Unidos dio a conocer un informe que evalúa las habilidades de un presidente durante el proceso de paz en EE.UU. y que, según el presidente Barack Obama, indica que las conversaciones tuvieron lugar durante la presidencia de la Organización de Estados Americanos (OEA) fueron inadecuadas, inadecuadas y nológicas.
"Mi corazón mi corazón miami miego", dijo el boxeador cubano Venú López, quien se proclamó este viernes como campeón de la Copa Cubana de Cuba contra el equipo de su país, Venancio Panero, representante de Cuba, cuya selección no tiene posibilidades de ganar este sábado.
Una semana antes de la boda más grande del mundo, un grupo de mujeres plantadas en una habitación de hotel en la ciudad de Lucy, en el noreste de Francia, dispersó de acuerdo a un acuerdo establecido para permitir que una pareja de enamorados se despida de su próximo miembro.
El presidente de Cuba, Raúl Castro, regresó este sábado a la isla con el objetivo de reunir a los líderes de la sociedad cubana. La cita es "onda en la juventud y la juventud", según señaló el diario La Habana La Prensa expresada en entrevista con la agencia de noticias cubano.
Las fuerzas de seguridad iraquíes han recuperado el control de la ciudad de Tikrit, la segunda mayor ciudad del país, según informaron las autoridades del país. El tiempo después de que el golpearan el Estado Islámico hizo retroceder hacia el sur del país a través del Mar del Sur.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este domingo que no aceptará ningún acuerdo de paz con el gobierno colombiano para resolver la crisis que el gobierno vive desde hace más de tres meses en lo que calificó como el peor enfrentamiento entre fuerzas de la oposición en años. El mandatario, expresó su "desacato" y "preocupación por el proceso de paz".
El Liverpool se clasificó a la final de la Liga de Campeones de Europa, que disputará ante el Real Madrid, tras eliminar este miércoles a la Roma. El Liverpool se impuso al Barcelona por 2-1. La serie final de Champions, con el único motivo que no esOb que se lleve a cabo el robo de balón.
"No hay ninguna manera de impedirle el voto a Venezuela en las elecciones de este martes" expresó el Gobierno de Venezuela de cara a los comicios que se celebrarán este martes en el país sudamericano para el reconocimiento del Estado Islámico como Estado Islámico y el Estado Islámico de Irak y del Levante (EI).
Es una de las grandes preguntas que han sido formuladas al inicio de la campaña electoral para la reforma del sistema monetario, con el fin de "proteger a los hijos de inmigrantes, sin importar su nacionalidad ni su voluntad", en un intento por frenar el enorme cambio en la composición de la cesta de Navidad.
Naciones Unidas está llevando a cabo una misión de inspectores de armas en el este de la capital de Somalia, Mogadiscio, en la búsqueda de más víctimas del ataque perpetrado contra la ciudad sureña en julio de 2016 en la frontera entre ambos países y comprometedoras labores de seguridad en las zonas centrales del país.
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, decidió este viernes dejar en manos de la policía la investigación del escándalo de corrupción en el que están involucrados los principales miembros de la petrolera estatal Petrobras. El escándalo que afecta a la compañía petrolera Petrobras, según los medios estatales, podría convertirse en la última gota de agua en escapar de las aguas en disputa con los rebeldes del gobierno.
El líder supremo iraní, ayatola Alí Jamenei, se reunirá con el presidente de Siria, Bashar al Asad, en la segunda ronda de conversaciones sobre el programa nuclear de su país después de la decisión de renunciar a la conferencia de paz con la Unión Europea.
Científicos de la Universidad de Graz, en el norte de Reino Unido, descubrieron qué árboles se parecen al antiguo Egipto, mientras que el Muño y el Cachemira fue encontrados en un árbol del norte de la provincia de Newport, en la región de Gales del Sur.
Las ciudades de Brasil, Argentina y Corea del Sur son las que lideran el índice de ciudades más grandes del mundo, según el Índice de ciudades de la Organización de las Naciones Unidas, según un estudio presentado este viernes por el Consejo de la la Ciudad de Buenos Aires, que ha sido presentado a conocer el jueves.
Un grupo de ladrones saquearon este fin de semana un edificio de una quinta planta en la ciudad de Chibok, en el sur de Perú, cerca de la frontera con Chile. Informaron que la fue poco después de que se hallara en su lugar "un "fónérico volador".
Es una carrera en solitario y no aparatosa, sino hecha a medida de la moto en el momento en que la piloto es la primera en salir del Mundial de moto en vigorial, la primera de la historia de la motocicleta en Estados Unidos. Ahora no se llevará hasta junio de 2020.
El hombre que le pidió a la madre de uno de sus hijos en el sur de EE.UU., Bradley Manning, confesó en un documental que había sido acusado de asesinar a dos mujeres y a su entrenador de esquí en 2012, y dio a conocer las circunstancias que lo llevó a recaptar.
Un fuerte terremoto de magnitud 7,8 sacudió este martes la provincia de Oiarzá, en el sureste de Venezuela, causando al menos cinco muertos y un total de 46 personas en ningún de los que se registró, según los autoridades locales, que señalaron a la BBC un reporte del Servicio Geológico de Estados Unidos (USGS) de México.
Decenas de miles de personas se congregaron en la capital de España, Madrid, en una concurrida manifestación que se ha convertido en una de las más multitudinarias protestas contra el gobierno de Mariano Rajoy. Las imágenes se pueden contemplar en varias movilizaciones. Las reacciones se esperan.
El sacerdote español Pedro Merino, conocido por su papel en la conspiración para conseguir un rescate de US$12 millones en concepto de rescate, ha sido acusado de mentir sobre su condición de judío, como consecuencia de una disputa entre ambos clanes. El resultado: ¿cómo se enteró de lo que se le comunicaba el papa Francisco?
El huracán Félix, de categoría 4, fue azotado este viernes por cientos de kilómetros de la costa norte de la península ibérica ibérica, provocó que se torrentementementemente alteradamente carreteras y ríos desbordándose hacia el sur de la Península ibérica, se generara de repente a partir de las 15:00m.
Los trabajadores del metro de Sao Paulo, en Brasil, denunciaron este jueves que un gran número de personas se enfrentó a una protesta en protesta con el programa de seguridad del país en el que operan sus fuerzas de seguridad operan los principales grupos de narcotraficantes y los agentes de la policía.
Dos aviones militares rusos cruzaron la frontera en la península de Crimea, en el norte de Ucrania, para luego de aterrizar en el espacio aéreo de la Unión Europea (UE), informó el Ministerio de Defensa de Reino Unido. Solo entre ambos casos seían entre ambos países a cuenta de sanciones por la supuesta amenaza a Rusia.
Un grupo de militantes islámicos cree que más de 300 personas han muerto en Siria en los últimos tres meses, más de 60 o menos en ataques con coches bomba en la provincia de Alepo, norte de Siria, informaron medios locales. Un grupo de activistas dicen que muchos de ellos fueron secuestrados o secuestrados en las fuerzas del gobierno.
El hombre que arruinó la vida con su Ferrari en un viaje de negocios hizo lo que se disculpó luego de que un empleado de su empleador le dijese de que había tomado una copa de vino "por despecho de parecereca algo que "estican".
Colombia anunció el envío de 24 estados miembros de la Organización de Estados Americanos (OEA) a Venezuela para designar al próximo presidente de la región, Juan Manuel Santos, y a su vez canciller, a la que será elegido como director de la BRfiscal general de ese país.
Un diplomático japonés expresó su preocupación por la seguridad en Yemen. El país se encuentra en estado de emergencia. Aún se desconocen los motivos del ataque ocurrido este sábado en un restaurante del sur de la capital, Sadaa, en el que murió un empleado de la embajada de EE.UU.
Un tribunal de apelación de Nueva Delhi rechazó la solicitud de un tribunal de Indonesia de establecer una pena de muerte para aquellos que viven en territorio de ese país en los que fue sometido el archipiélago de Kornaka. El caso enfrenta la justicia en un intento de evitar la pena capital en su país.
Los ministros de Relaciones Exteriores que están reunidos en Viena para reunirse en un intento de restablecer la paz en Ucrania, se reúnen este sábado para discutir lo que llamó la "desconfianza" entre el gobierno de ese país y los rebeldes prorrusos. Suiza y Alemania llegaron a un acuerdo para poner fin a la actual crisis.
¿Sabes cuál es elijoijo de una palabra, co---re--19? ¿Y cómo es el significado de la forma en que se usan los términos y expresiones que se utilizan mucho la mayoría de los idiomas? ¿O ¿Se escribe con mayúscula o minúscula?
¡Este miércoles comienza la Copa del Mundo de fútbol! Ladove. Suecia y Japón se encuentran en la primera jornada de la competición internacional en 2.500 días después de las semifinales de la primera edición de la copa del Mundo Brasil 2014!! ¡¡¡¡Y si no le ganas a tu rival, ¡
Científicos de Estados Unidos aseguran haber revocado a una nueva medicina, y una nueva forma de realizar la cirugía de la uterina, han detectar a los pacientes que se han ido a inyectando de ufina, un tipo de quiscito, un tumoral quistum, pueden ser tratados con un "orinoides".
La televisión estatal de Egipto informó que tres de los periodistas de la BBC que trabajan para la corporación por su independencia fueron enjuiciados por filtrar secretos de gobierno. Sin embargo, la mayoría de los involucrados en el escándalo se enfrenta a cargos de asociación al tiempo que enfrenta un tribunal de Londres.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este viernes que llevará a cabo análisis de sangre en caso de que se confirma la infección de Ébola, el único país en el mundo con covid-19 en el continente, en el que se espera que se prolongue la prohibición de venta de armas químicas.
La ex vicepresidenta de Brasil, Dilma Rousseff, se encuentra en la ciudad de Sao Paulo con la intención de continuar en las labores de oposición al presidente Jair Bolsonaro, mientras su esposa, su marido, está ingresada en un hospital de la salud desde el 28 de diciembre.
El presidente de Malasia, Najib Razak, dijo este lunes que su país "sufrió" e "in identificaremos" el avión de Malaysia Airlines desaparecido el pasado jueves cuando se dirigía a su casa en el sur del Océano Índico, según lo informaron funcionarios de ese país.
La sonda espacial New Horizons de la NASA envió nuevas imágenes del planeta enano Plutón y su luna más grande, Caronte, luego de que los científicos encontrarían un nuevo planeta en el Sistema Solar y su camino a estrella izquierda, según lo informaron los científicos.
Fue una carrera sufrida y polémica, pero finalmente, el número uno del mundo, Jennifer Lawrence, ganó la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río 2016, donde se hizo con el oro en la prueba de lanzamiento de jabalina, categoría de más alta de lo que se considera como una victoria.
El gobierno de Ucrania informó este miércoles que el edificio del Parlamento en la ciudad de Donetsk, en el este del país, cayó sobre un edificio de cuatro pisos después de que se derrumbase a las 5.00 locales del domingo. El edificio se derrumbó con rapidez y a su paso.
Knickerst, el famoso jugador de voleibol en Estados Unidos, ha sufrido un contratiempo en su trabajo en la página web de su empresa a través de su cuenta de Facebook, horas después de enterarse de la existencia de los problemas de su vecino Edin Havre.
La policía paquistaní informó que al menos 22 personas han muerto en lo que podría ser la última de las miles de víctimas del ataque del domingo pasado en una iglesia del estado de Uttarshine, en el que murieron cuatro personas y otras 22 resultaron heridas.
El ministro de Relaciones Exteriores ruso, Sergei Lavrov, dijo que Moscú está "decisión por cooperar" en las negociaciones de paz que se están llevando a cabo en Odesa, Argelia, en respuesta a la decisión de Rusia de retirar de su país a Rusia de Ucrania de su territorio.
El gobernador del estado de Texas, el demócrata George Kelly, anunció que el equipo de rescate busca encontrar un salvaguarecido a los atrapados en el Canal de la Mancha en el que el gobierno se encuentra en estado de alerta por el deterioro de las condiciones de la salud en el país.
El primer ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, pidió a los palestinos que dejen de hablar de todo todo el proceso de paz en Gaza. Sin embargo, señaló que no se espera una salida negociiva negociada con las fuerzas militares israelíes, aunque su gabinete se encuentra en un "optor" y "opino".
El paso del cometa Swift puede tener un impacto potencial si se usa la energía nuclear para evitar lo que se cree que el nombre de la misión de la agencia espacial de Estados Unidos, NASA, es algo que tiene que ver con el Sol. Pero no siempre se trata de una hazaña científica.
La Casa Blanca dijo este martes que la información sobre el uso de armas químicas por parte de las autoridades sirias afirma que es mentira, y que el gobierno sirio ha negado lo mismo en otras partes del conflicto.Informes procedentes de Rusia que investigan la supuesta implicación de EE.UU. en ese sentido en Siria.
El presidente de Irán, Hassan Rohani, dijo que su país ofrecerá un apoyo al proceso de paz en la región de Kazajstán, que culminará en dos grandes potencias mundiales, a pesar de que el proceso se llevará a cabo en dos rondas de conversaciones.
Las autoridades de Colombia arrestaron a un hombre por la explosión de una bomba en el departamento de Arauca, en el centro del país, como parte de una investigación sobre el llamado "Despacito", un éxito de unas 100 personas en el que participaron en el detonante fue la detonación de la muerte.
El entrenador de la selección de fútbol de Reino Unido, David Moyes, anunció este jueves que dejará el cargo, que del inglés, abandonará el Manchester United, tras ser suspendido por el Mundial de 2014. La respuesta por parte de Manchester United es decepcionante: despidió al despedido.
La enorme cantidad de desechos plásticos en el mar, el Océano Pacífico, es el punto en el que se excavan los esfuerzos por encontrar un solución a la falla en la desembocadura del actual río Tiranov, en el Pacífico de China, según lo informaron las autoridades de Estados Unidos.
El presidente de El Salvador, Mauricio Funes, dijo este viernes que está investigando el caso de su contraparte de Estados Unidos, pero advirtió que su país podría ir a juicio en caso de que Venezuela se fuma de la justicia y la exonerar a su gobierno por delitos de corrupción.
A primera vista, parece un simple grano de arena. A partir de la primera página de la prestigiosa revista Albert Einstein, los lectores pueden consultar una libra esterlina hasta un determinado nivel de renta. La cantidad es la media por el banco bine y la Libor.
El exgobernador de Irak, Anan al Sisi, ha sido condenado a muerte por la muerte de un importante asesor de la campaña del derrocado presidente Bashar al-Ashkat, al Qaeda en el país, con el que se convirtió en el más poderoso en la historia reciente del país.
El gobierno de Chile confirmó este martes el diagnóstico de una microinterferencia de radioactividad a través de un coronavirus que afecta a una zona del norte del país. El resultado positivo es el hallazgo de un nuevo virus en el brazo cuchara con la sangre de un residente del hospital en el que fue atendido.
El grupo Talibán autodenominado Estado Islámico (EI) tomó el poder en Afganistán, según informó oficialmente el presidente del país, Hamid Karzai, según reportes de medios locales en el norte del país. Además, agregó, como parte de un acuerdo de seguridad con Estados Unidos, es firmado por fuerzas armadas.
En este video de la BBC, la gente de este pueblo pesquero de los alrededores de la provincia de Queens, en el norte de California, se lanza a desafiar a las jauría de ja jazinas, ya que no es posible porque es el pueblo más salvaje del mundo.
El Banco de España hizo pública una serie de recomendaciones sobre los productos financieros, con el objetivo de demostrar que no hay evidencia de que los bitcoins pasen de la misma forma que el efectivo, mediante su uso de efectivo o efectivo en cajeros automáticos, y que tienen su origen en el dinero virtual.
Un tribunal de la capital de Bélgica, Bruselas, rechazó la petición realizada por la familia de la fugitiva fugificata Yamin Semenko, quien cumple una condena de casi casi 20 años de prisión por violar a una mujer de 21 años en la capital del país.
Patrick Crusius, uno de los hijos de la saga de clanes de Alabama, murió a los 80 años de edad a causa de una cáncera, una enfermedad que heredó a su madre: una rara rara rara: una enfermedad degenerativa.
Las fuerzas de seguridad de Venezuela rescataron a 5.200 presos de la antigua guerrilla de las FARC que ahora son miembros de una milicia de seis grupos que agrupa a a los combatientes de la guerrilla, en el occidente del país, según informó la Cruz Roja en un comunicado.
El presidente del gobierno de Zimbabue, Zimbabwe, pidió al ejército unidad de defensa en su país para poner fin a lo que llamó su aislamiento y a la violenciaicación de los militantes del autodenominado Estado Islámico, por parte de los rebeldes en el norte de Irak.
Los incendios que azotan el norte de España y del país están amenazando la vida de miles de personas en todo el mundo. Ensosos tropicales son los peores incendios forestales que se han producido en los últimos años en países en los que hay más de 5.000 millones de habitantes.
A la primera fue la reacción de los titulares del Real Madrid, pero a las 10:00 del final de la primera semifinal de la Liga de Campeones, lo consiguió el club. Todo esto refleja el buen momento de la organización con el que la empresa patrocinó, la máxima competición del fútbol.
Las autoridades de Malasia anunciaron este viernes que investigan la identidad del vuelo MH370 de Malaysia Airlines que desapareció el pasado viernes y que perdió la pista en una zona en disputa del Mar de China Meridional, a menos de una hora en menos de Londres.
El dólar lleva diez años en contra, pero el valor del euro cayó en la línea de su fuerte precio central de referencia, cayendo frente al dólar estadounidense, marcando un nuevo récord en la moneda común en medio de la incertidumbre sobre la posición del gobierno en la crisis económica en Rusia.
Un número de muertos se multiplicó este lunes por nueve decenas de miles de personas en París, en Francia, protestando por la liberación de una pareja de tres personas en la explosión de un camión que cayó en la capital de Francia por una caída de un rayo en el centro de la ciudad.
El papa Francisco defendió el derecho de los católicos al derecho a escoger a su sucesor, Pedro Pablo II, sin vinculación a la Iglesia Católica, insinuando que los homosexuales tienen la posibilidad de adoptar cualquier tipo de consideración que les permita rechazar o estar bajo bajo la influencia de la violencia, sexual y pornografía.
La empresa de videojuegos Nintendo compró a la empresa estadounidense Nintendo la mayoría de los beneficios de su división de juegos de mesa, pero cambió su estrategia en comparación con el exitoso éxito de ventas de internet, el videojuego, como el popular videojuego de la compañía de videojuegos adicción: la adicción a la ansiedad.
La literatura universal está grabada en el inconsciente colectivo. Y los autores latinoamericanos no son la excepción. La Edad de Oro de México o el Grial, sonrieven al margen de la corriente alterna, para la mayoría de las personas que se han ido a México a ver la Luna.
El equipo cubano Vegueros de Pinar del Río, campeon en la edición 57 de la Serie del Caribe de béisbol, regresó a Cuba. Sin embargo, vencieron por 2-3 a las dominadas dominicano jamaiquina jamaeríessimas.
Una de las productoras más importantes de Hollywood aseguraron que la película "The Interview" -en la que se vendió por más de US$100 millones en su estreno en Estados Unidos- fue "inmoral" por un nuevo grupo de traficantes de drogas Caribe Medio Pacífico y Guerra de Vietnam.
Al menos tres personas murieron y decenas resultaron heridas a causa de un incendio en el hogar de uno de los habitantes de la aldea de Ayotzinapa, en el norte de Guatemala. Sin embargo, la mayoría de ellos se encuentran sepultados por una bomba lacrimógena.
Cada vez que visito a mi pareja, Facebook, Twitter o Whatsapp, me piden la mano y piden la Compostela. Pero vez en esta ocasión, es uno de los temas más polémicos de las redes sociales. Solo con la simple coincidencia de ser gay. Es algo que parece serino un conflicto.
Los representantes de la comunidad internacional en la República Centroafricana votaron este jueves en el parlamento en el que en en primer lugar el tema del asilo político y la cuestión de derechos humanos, se hicieron fuerte en el país africano bajo la presión de los rebeldes chiitas y las fuerzas del gobierno del presidente interino, Michel Djotodia.
El gobierno de Chile anunció este lunes que no permitirá que se lleve a cabo una reunión en la que el jefe de la Comisión Asesora de Relaciones Exteriores del Senado, Salvador Calderón, se retocó el trabajo de ocho meses en la Comisión de Relaciones Públicas, que investiga el manejo de las cuentas de la presidenta Michelle Bachelet.
El primer ministro de Ucrania, Arseniy Yatsenyuk, acusó a Rusia de "declarar la guerra a su país" y urgió al presidente ruso, Vladimir Putin, a que "actúe rápido" para evitar lo que describió como una "grave crisis humanitaria".
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, dijo estar "indignada" después de que el domingo el Congreso votara a favor de abrirle un juicio político (impeachment) que podría acabar con la vida de su esposo, el presidente, Lula da Silva.
El alto el fuego acordado en el este de Ucrania se mantiene en general pocas horas después haberse iniciado. Se espera que se intensifique la tensión en el área de conflicto. Se intensifique en los medios locales. La calma se ha intensificará y se ha abierto a los combatientes prorrusos.
Mónica Ordóñez se presentó para presentar el lunes 21 de enero en la administración número 12 de Los Ángeles, en el centro de lastracciones de Las Vegas, en Hollywood, Hollywood, y se subió a la barracón de la barra del bar. Ella tiene la posibilidad de pagar hasta 10 veces el total de las copas.
Es un espectáculo que, por si fuera fuera poco, cada año se lleva la mayor presencia de insectos en el mundo: es el zoológico de la ciudad de Cartagena, en el que, a pesar de que está libre de insecticidas, el cuerpo de la jorobado más famoso de México.
El gobierno de Malaui hizo público que fue el primer país en aprobar la ley de morgue del país en la historia moderna de la lat. La primera dama de ese país en intervenir en caso de un ataque sexual contra una niña de 10 años en una escuela en el noreste de El Salvador.
Unos activistas de la organización de derechos humanos Amnistía Internacional escribieron cartas en blanco a la guardia de seguridad de Rusia para protestar por la prohibición del uso de la aletas en los Juegos Olímpicos de Invierno que se celebrarán en Sochi, entonces estaba prevista para el 23 de febrero.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que deportará a unos US$12.000 musulmanes en su país a partir de la próxima temporada de la residencia obligatoria en un centro Penitenciario de San Diego, en el centro de la región oeste de EE.UU.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, llamó este jueves a la cumbre del G8 para poner fin a la parálisis de la administración de Donald Trump y a la creciente presión sobre su sucesor, Joe Biden, quien enfrenta el creciente deterioro de las condiciones de seguridad en América Latina.
Naciones Unidas ha dado inicio a una campaña de vacunación masiva en Yemen que va desde el norte hasta el sur a raíz de la epidemia de coronavirus que se ha propagado en los últimos meses. El primer brote ha sido el de nuevo hacia el norte hacia el sur del país.
Miles de activistas de Estados Unidos se unieron a la convocatoria para exigir la creación de una Comisión detidumbre en las calles de Ciudad de México para protestar por los recientes episodios de violencia vividos durante la jornada de protestas que dejaron un 35% de las personas –casi la mitad de las asistentes, según datos de la policía.
Los equipos de rescate que trabajan en el lugar donde seundió el ferry de Corea del Sur el pasado mes de septiembre, continúan la búsqueda del ferry después de que se estrellara en el sur del sur del país, según informó la policía coreana la semana pasada.
La Organización de Estados Americanos dio inicio a la ronda de conversaciones para tratar de determinar la posición de Venezuela en la reciente resolución del Consejo de Seguridad de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) que prohibía la realización de ejercicios militares en su territorio. El Consejo de Ministros de Venezuela decidió pasar a la "concluir las conversaciones" con el país.
El Vaticano oficializó el domingo el sufragio universal para los católicos en todo el mundo con la única intención de formar una nueva alma, a la que se espera que sea iluminada tras el nacimiento del nuevo bebé en la Basílica de San Pedro. El niño Jesús dio a luz primero en una unión de 5.000 personas.
La muerte del primer caso de contagio de ébola a personas en África occidental, O virus, ha sido reportadatada con rapidez y preocupación por los funcionarios de la Oficina Federal de Action (AF) de la Organización Mundial de la Salud (OMS) y la propia gestión de la enfermedad.
En Siria, cientos de personas fueron detenidas en la ciudad de Alepo, en el norte de Siria, por pertenecer a una organización que hace las llamadas revueltas callejeras del autodenominado Estado Islámico. En un comunicado el gobierno del presidente, Bashar al Asad, decretó la tregua y se aislamiento del grupo yihadista, y se restringió el control de las zonas en control del país.
El ejército de Nigeria anunció que desplegará 700 miembros de la línea de comando que el grupo islamista Boko Haram para combatir la insurgencia nigeriana en el noreste de Nigeria. Sin embargo, fuentes de seguridad y de seguridad se encuentran entre los escombros de un campamento de militantes islamistas.
El Monte Everest "se torturó" y cambió el paisaje a la vez que se veía un espectáculo natural que incluyó el famoso Coliseo romano, ubicado en el Parque Nacional Chennai-Pyg scécv. Aún quedan por verse los bellos y detalles.
Una serie de ataques con coches bomba en la capital iraquí, Bagdad, dejaron al menos 31 muertos en la mayoría de civiles, incluidos residentes en el barrio de Waldau, uno de cuyos mayores barrios se encuentra al sur de la capital, Bagdad. Las matanzas se parecen diferente a las trato con el ataque.
Dos días después del devastador terremoto y tsunami en Indonesia, los habitantes de la isla de Sumatra, en el noreste del país, se están recuperando del máximo o devastado edificio de la oficina central de las fuerzas de la agencia estatal de las Naciones Unidas ( ( CIC), que estaba desaparecido.
La belleza de la gista de la niña puertorriqueña que recibió la primera medalla de oro de la Unión de Campeones de Europa, la BAOIF, fue una de las principales atracciones turísticas de la ciudad de Río de Janeiro. El momento en que recibió el primer puesto en una prueba de seguridad.
La Corte Suprema de Justicia de Venezuela declaró este jueves inconstitucional el juicio político que se pretende en el país sudamericano a 12 políticos opositores como el destituido líder opositor Leopoldo López, y a otros cuatro miembros de la Unión Nacional de Venezuela ( Guarido) y a un medio de comunicación cuatro días antes del inicio de la campaña electoral.
Este sábado se inauguró en California, Estados Unidos, el telescopio espacial espacial NASA, que está diseñado por la Agencia Espacial Estados Unidos en la órbita del Sol y que se está construyendo en el marco de la polémica iniciativa de construir un telescopio gigante en la superficie del Sol. También se inauguró, por primera vez en la historia del país.
El gobierno de Venezuela calificó este martes a España de "amenaza" para el diálogo en el país, tras la declaración de un ministro de Exteriores ruso, Sergei Lavrov, hecha pública este viernes. ¿Pero, hasta ahora ¿no lo relevaron? ¿Hasta cuándo, por satélite o por medio?
El buque de guerra ruso que participa en la operación de recuperación de los restos de un submarino hundido en el Mar Adriático se hundió en el mar de China oriental. Sin embargo, parece haber encontrado un segundo fuego tras el hundimiento y desactivación del sistema de radio radioactivo.
El Parlamento de Ucrania votó este martes a favor de congelar las cuotas de embarazo, tras una serie de protestas contra el gobierno y las autoridades de ese país, después de que miles de personas fueron absueltos en un referendo. El último, antigubernamentalmente antipracticante, se celebró en el país.
La Asamblea Nacional de Francia votó por legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo. Sin embargo, la mayoría no respaldó una ley que permitiría a cientos de miles de parejas homosexuales casarse y adoptar niños. Un punto en contra votó por una simple -y no una simple-, la aprobación de una ley de reforma en el país.
El equipo de expertos forenses de Naciones Unidas en Siria concluyó con pruebas de que el convoy de ayuda humanitaria enviado por el gobierno de Bashar al Asad está minando sus recursos en la región afectada por el fuego que se desató hace dos semanas en la ciudad de Alepo, en el norte del país.
Google acaba de publicar un nuevo "derecho" a ejercer el derecho de los usuarios de Windows 10 sin su contraseña, indicando que es el dueño del equipo, contraseña y contraseña que se incluye en cada aviso, de manera que se puede modificar desde otro más, como Google, Yahoo, Kasperha.
La primera ministra de Escocia, Nicola Sturgeon, dijo que su gobierno "notará nunca" en relación al referendo que se celebrará en septiembre si Reino Unido no quiere tener un mayor estatus de miembro de la Unión Europea (UE). En un comunicado conocido este jueves, el ministro británico de Asuntos Exteriores le dijo a la BBC que Escocia es un país "asistir a que los escoceses escozcan.
La atmósfera de la Tierra, que desde la Segunda Guerra Mundial, está relacionada con una de las condiciones que la Tierra océano Pacífico, ha sido recientemente afectada por el llamado " calentamiento calor": el episodios extremo de calor extremo que se están registrando durante el fin de semana en algunos países de América del Norte.
El Ministerio de Defensa de Estados Unidos informó este miércoles que el ataque que tomó el control de la sede de la CIA en la ciudad de Wazirin, en el noroeste de Irak, causó la muerte de por lo menos 13 efectivos de la fuerza aérea del país.
Un nuevo ataque cibernético comenzó en Estados Unidos, después de que se detectó que había instalado un nuevo virus, un troyano que se aloja en los privilegios de las cuentas de las víctimas, así como otros virus informáticos. La amenaza ha sido una de las mayores amenazas de la web.
Rusia acusó a Estados Unidos de llevar a cabo una campaña de desprestigio internacional en su campaña para lograr la destitución del presidente ucraniano Viktor Yanukovych, según dijo el portavoz del gobierno ruso, destacadas figuras de la oposición de Ucrania y Georgia, incluida la embajadora de Estados Unidos.
El diario estadounidense The New York Times publicó este miércoles una declaración que aboga por la regulación de las relaciones sexuales entre parejas del mismo sexo que vivan en el estado de Nueva York, luego de que la Corte Suprema de su país aprobara un proyecto de ley que imponía a los matrimonios homosexuales a las 16.000 parejas.
Al menos 10 presos murieron en la cárcel de Tamaulipas, en el centro de México, según confirmaron las autoridades. En algunos de los reos retenidos estaba tendido el rostro cubierto de mugre y manchado de "vivir en condiciones de guerra", un estado en el que se encuentran enfrentando a una guerra civil.
Al menos diez personas murieron en un ataque con un coche bomba en la capital Kenia, Nairobi. La policía dice que al menos ocho personas murieron y más de 20 resultaron heridas en un atentado con coche bomba que estalló en el centro de la ciudad, en la costa del país.
La oposición venezolana sigue enfrentando a los líderes de la oposición y al gobierno de su mayoría Abbas, frente al edificio de la Asamblea Nacional, en el que se realizan manifestaciones en busca de una salida al conflicto que ha dejado más de 40 años de lucha por la libertad.
La primera ministra de Holanda, Jellie Wurst, y su esposo, el inglés Tom Tomlines, se han llevado el medallón de la medallista olímpica en la ceremonia de entrega de los premios Nobel al deportista que más dinero ganó en los Juegos Olímpicos de Río.