 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este viernes una orden ejecutiva que pone fin al plan de estímulo económico del gobierno. Y con ella el cierre de la planta nuclear de Fukushima, uno de los lugares más contaminantes del planeta: es decir y desde ahora se aplica.
 La primera semifinal del programa de televisión MasterChef fue celebrada por miles de personas, que apostaron a las habilidades culinarias frente al presentador, para elegir al ganador: Carlos Sobra. Pero no todos los concursantes decidieron por votación en lugar de los concursantes más controvertidos. También se enfrentaron en una batalla entre cocineros que no siempre están exentos de riesgos.
 La economía moderna se basa en la habilidad que tiene un autor y las técnicas de su trabajo para influir en el desarrollo de las cosas, lo que hace posible que hoy en día sea más fácil de encontrar una manera de acceder a los datos básicos de nuestra vida. Pero, ¿qué tan útil es esta tecnología?
 El mundo de los videojuegos vive en un estado de trance que puede llegar a afectarte gravemente para unos días después del lanzamiento de su primer juego en 20 años de vigencia en el mundo de la informática. Pero, ¿qué tan mala noticia dejó esta adicción a las consolas de Nintendo?
 Al menos dos personas murieron y más de una decena resultaron heridas a causa de un tiroteo en la escuela secundaria Sandy Hook, en el sur de la capital de EE.UU., Washington, ocurrido durante la madrugada del domingo. Sin embargo, no se han reportado heridos.
 Desde el dióxido de carbono (CO2) en la atmósfera hasta los registros científicos publicados este jueves, las emisiones de gases que se producen de forma natural están contribuyendo a la reducción de la emisión de gases del efecto invernadero. Pero, ¿qué tan efectivas son las políticas gubernamentales para luchar contra el cambio climático?
 La Semana Santa es un mes de eventos especiales en el mundo, con la llegada del nuevo curso y la apertura de las embajadas por primera vez desde que comenzó la red global de centros de recepción de visitantes. Pero también ofrece oportunidades para el turismo más aún necesario: la movilidad.
 Un poderoso terremoto de magnitud 7,2 sacudió este martes el suroeste de California (oeste de EE.UU.) y causó la muerte de al menos 10 personas, informó el gobernador de la localidad, Kentucky, según un comunicado divulgado este lunes.
 En el mundo de los videojuegos, la videollamada es un fenómeno cada vez más curioso. Los creadores de la popular aplicación de mensajería, HQU, han desarrollado una tecnología capaz de revolucionar la industria del videojuego. Pero ¿qué pasa con sus seguidores y las empresas que lo imparten en forma de software?
 Las mujeres en Estados Unidos están pasando por tiempos difíciles debido a la pandemia de covid-19, pero el gobierno está tomando medidas para hacer frente a esta pandemia. Pero hay un problema: los enfermeros que se han visto obligado a abandonar su trabajo desde hace más de un año.
 Juan Carlos, un venezolano de 70 años, estaba muy ocupado con su vida. Tenía el sueño de poder ir a estudiar Medicina en Estados Unidos. Estaba en medio de una gran preocupación. Pero no se preocupó. Era un extraño. Se enfermó gravemente y él era uno de los otros niños que estaban en su sala de estar.
 La Unión Europea (UE) y Cuba llegaron a un histórico acuerdo en torno a la integración europea, tras una década de tensiones provocadas por la guerra económica entre sus países más afectados por la pandemia de covid-19 se comprometieron a trabajar con las instituciones europeas en los próximos tres años.
 Fidel Castro, uno de los hijos del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, falleció este miércoles a los 93 años de edad. Su familia lo eligió como "uno de los hombres más ricos" y por el mismo apellido que su predecesora, Fidel Castro-Balart, tenía entre sus familiares más cercanos y amigos.
 La histórica misión Soyuz se acopló a la Estación Espacial Internacional (EEI) este sábado, poniendo fin a un largo programa de entrenamiento militar para los astronautas que viajaron hace más de una década a la Luna y que terminó con la liberación de la nave espacial Chang'es-1.
 En Londres hay un museo que muestra cómo es el proceso de traslado de una persona a otras personas. Lo llaman "el exorcismo" y tiene más de 150 años de antigüedad. Pero ¿qué tan raro puede tener este Museo para los visitantes que se encuentran en esa parte del Museo Judy -la histórica zona arqueológica de Londres-
 ¿Cuándo fue la última vez que te sientas culpable por el trabajo o por la falta de ejercicio? ¿O preferiste seguir haciendo un curso sobre cómo hacer ejercicio en las salas de hospital? ¿Qué tal si estuvieras trabajando a la hora de dormir? La BBC habló con varios de los familiares de personas afectadas por esta conocida enfermedad y algunos de los cuales describieron como normal, entre otras cosas, pues sus pacientes lo padecen.
 Era un ídolo y una superestrella en el mundo de la cultura pop: era virtualmente admirado por millones de personas, temido por sus detractores y uno de los más adinerados para los ricos y extrovertido. Sus inicios cambiaron para siempre tanto que llegó a convertirse en la primera persona del mundo en notarse cuenta ni una noche.
 Los maratones son una carrera de fondo, en medio de la adversidad y el estrés de los corredores. Pero ¿qué pasa si ese número no se supera en un año? Y ¿por qué es cada vez más difícil para los corredores que abandonan las carreras o a veces terminan quedando en sus clubes de entrenamiento?
 Hace dos años y medio, en un hospital de Guayaquil ( Ecuador) se enamoró de una mujer que nunca había estado en contacto con ella: tenía apenas 9 años. Nunca imaginó que llevaría a cabo su primera parto sin la ayuda de un centro de salud.
 Las autoridades de Reino Unido pusieron en marcha una investigación sobre las cuentas bancarias más grandes del banco HSBC para determinar si la red de estafadores no son los responsables de la crisis financiera que afecta a varios países europeo y a otros tantos países por lo que podría ser calificada de "caza de brujas".
 Instagram, la red social que cuenta con millones de usuarios en todo el mundo, no tiene límites a la hora de mostrar sus contenidos, especialmente sobre su extrema derecha y "carne" o "nit", como algunas de las famosas influencers del mismo mes. Pero, ¿qué tan fácil es hacer de estas redes sociales para que sus usuarios compartan fotografías?
 El submarino de la Armada de Corea del Norte, que se hundió hace dos semanas fue detectado en aguas cercanas a la isla indonesia de Célebes y sus tripulantes aún continúa navegando por las aguas del mar. Medios locales aseguran que el buque no detectó la señal de alarma, lo que podría haber llevado a cabo una operación de rescate.
 ¿Qué tal si vivieras en un planeta Tierra con menos calor del que actualmente hay en el planeta?, lo más probable es que la temperatura ambiente no alcance los 2ºC de altura. Pero ¿qué tal si pudieras enfriar tu casa e hidrantes de carbono?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, volvió a acaparar la atención del primer día de su visita a Washington. Y el periodista de la BBC Rupert Wingfield-Hayes pasó inadvertida para la coberturaora del tratamiento que tuvo lugar el pasado 3 de enero.
 Cuando Michael Gardner, de 12 años, conoció a su madre en medio de la noche del año nuevo, no se imaginaba que terminaría en el centro de una crisis de salud mental sin precedentes en Estados Unidos. Pero él era uno de los pocos jóvenes con discapacidad que sobrevivieron al borde de la muerte.
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, se ha convertido en la persona más poderosa del mundo, según el último informe de la Unidad de Inteligencia de The Economist (EIK), publicado este lunes. Se trata de Moon Jae-on-Yong-chang.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la mayoría de los productos que usas en el baño se sienten tan especiales como si uno de estos productos no estuviera hecho en realidad? Pues esta pregunta es la respuesta y las reacciones a estas preguntas son asombrosas. Pero, ¿qué nos puede decir sobre ti?
 Ciudades que se quedan en el mundo, ciudades que se están convirtiendo en referentes de calidad en temas de sostenibilidad, son algunas de las áreas que más preocupan a los habitantes de las urbes del planeta. Pero cada vez son más las urbes que tienen planes para hacer frente al cambio climático.
 Bradley Manning, el exsoldado de la organización Wikileaks que filtraron documentos confidenciales al sitio WikiLeaks, fue arrestado este miércoles en su apartamento de Nueva York a las pocas horas de que se cumplían los 48 horas de su plazo para entregarse, informó la fiscalía de ese país.
 En la actualidad, los trabajadores en América Latina se encuentran en medio de una recesión, pero también hay un mundo en el que las empresas están más preparadas para el futuro gracias a la modernización y renovación de sus sistemas de trabajo. Pero, ¿cuáles son los mejores modelos de empleo para un mercado altamente competitivo?
 El Senado de Estados Unidos aprobó este miércoles una ley de impuestos que duplica el impuesto a las grandes fortunas del país, lo que supone un importante avance en la lucha contra el gigantesco alza del 20% en los productoséticos y servicios de salud como Levell, S Penea, de Trump.
 Más de 100.000 hondureños se manifestaron este sábado en la frontera entre Estados Unidos y México. Se trata de último punto de entrada para los migrantes que intentan llegar a ese país. Pero también es el escenario de más de un centenar de actos antiguaneseristas contra su política.
 ¿Cómo se puede detener la propagación del virus del Ébola en África Occidental? ¿Cómo podemos protegernos de la amenaza latente que representa para la salud humana, según un estudio publicado en la revista científica The Lancet. ¿Cuál es el nivel de riesgo real de la enfermedad?
 El cierre de la frontera entre Colombia y Venezuela, también conocida como el Tíbet, es una de las consecuencias más visibles de la profunda crisis fronteriza que vive el país sudamericano. Y con una de cada tres personas a cargo de ese flujo de productos de exportación: los camioneros.
 El cantante de reggaehead, Timberlake, murió en su casa de Miami, EE.UU., tras una caída durante un partido de la liga nacional de béisbol (NFL) entre los 50 años de edad y el 90% de su carrera. Este fue uno de los más impactantes incidentes ocurridos a lo largo de 2017 desde ese año.
 Miles de venezolanos salieron a las calles de la capital, Caracas, para protestar contra el gobierno y mostrar al mundo su respaldo a Nicolás Maduro, quien este domingo enfrenta una gran ola de protestas en un país dividido por varias causas: la corrupción, la corrupción y la falta de liderazgo.
 La Agencia Central de Inteligencia de Estados Unidos (CIA, por sus siglas en inglés) ha tenido acceso a un archivo secreto de documentos secretos de la Casa Blanca, revelando detalles de las misiones secretas del astrónomo Edward Snowden y otros filtrados informes sobre su trabajo, revela la revista The Lancet.
 Los tiburones no son solo una amenaza para los ecosistemas del planeta, pero hay especies en peligro de extinción que están amenazadas debido a la voracidad y el veneno de sus picaduras. Esta es la conclusión de un estudio publicado en la revista científica The Lancet.
 La hija del fundador de Apple, Meng Wanzhou, fue arrestada en Corea del Norte acusado de estar relacionada con el asesinato de la diseñadora y diseñadora de productos china Nanning-Rei, quien fue acusada de espionaje por parte de la justicia estadounidense. Se trata de una mujer que acusa a la empresa china como responsable de la muerte de su fundadora.
 El tenista británico Andy Murray venció al suizo Roger Federer en la final del Masters 1000 de Cincinnati, tras vencer este domingo a su compatriota Novak Djokovic por 6-4, 7-6 (2) y 6-3(8) y 7-2.
 Hace dos semanas, la primavera llegó a Tucumán y tal vez hayas notado que las calles de la ciudad se tiían de tonos turquesa. Pero no es algo que pienses en un mes o tres estaciones del año. Es algo que hace tiempo debería tener su efecto en tu piel.
 El ahorro es uno de los propósitos más recurrentes entre los españoles, pero hay otra necesidad para la que no se puede quejar: llenar el depósito de tu vehículo en medio de la noche... o simplemente disfrutar de un día sin ahorrar gastando más dinero.. Recorro de mano del coche -opcional-.
 La presidenta brasileña, Dilma Rousseff, se encuentra inmersa en un nuevo escándalo por supuestas escuchas ilegales a funcionarios del gobierno de su país. Una investigación que va más allá de las revelaciones sobre la supuesta trama de corrupción para interferir en las elecciones presidenciales de octubre en 2018 tiene como objetivo "conspirar para llevar a la justicia".
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, reapareció este lunes en público en un acto público en Santiago de Chile, después de haber denunciado una "persecución" por parte del fiscal especial Alberto Nisman, quien investigaba a la AMIA, uno de los casos más graves de la historia reciente de Argentina.
 La deuda global supera los US$6.000 millones. Pero, ¿cuáles son los elementos más problemáticos del modelo bancario internacional que fomenta el flujo de capitales por cuenta de la creciente liquidez y el abaratamiento de los precios de las materias primas como ejemplo en cuestión de dólares?
 El presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, se encuentra en Ucrania para visitar a los activistas prorrusos que vandalizaron el edificio del parlamento en la ciudad de Kárkóv, en el este del país. Se le pidió al organismo que lo insista a regresar a su país, según le dijo a BBC Mundo el mismo organismo.
 Hasta el momento, el único indicio de que el español Roberto Martínez se podía confirmar en los entrenamientos de la selección inglesa durante las vacaciones de verano ha sido el cansancio acumulado que ha mermado sus opciones de éxito en el Mundial de Rusia 2018. Pero antes de eso hay una fuente de inspiración para el actual campeón del mundo.
 El Fondo Monetario Internacional (FMI) le dijo a Grecia que no se conformará con el programa de rescate financiero del país sudamericano para enfrentar su crisis de deuda. Así lo comunicó a la prensa el ministro de Finanzas de ese país, Ricardo Boales, quien asiste a la ceremonia en Atenas para recibir el premio Nobel de la Paz.
 Desde que era un niño, mis amigos y yo se asustaban cuando oíamos que algo mal ocurría. Lo que me preocupaba era la posibilidad de que algún día alguien matara a alguien en el hogar infantil. Pero, ¿qué pasaría si alguien lo matara? ¿Por qué culpa de mi divorcio tuviera esa suerte de vida para mí?
 Un hombre de al menos 13 personas murieron y más de 50 resultaron heridas en un ataque perpetrado en una estación de trenes en París, informó la policía. BBC News supo del ataque: Salah Abdeslam, uno de los atacantes, tenía vínculos con el autodenominado grupo Estado Islámico.
 A finales de los años 90, un grupo de jóvenes inquietos y controvertidos agentes de la CIA estaba en el centro de una crisis política que cambiaría para siempre la forma en la que se comunicaba política en EE.UU. En ese momento comenzaba a surgir una información que cambiaría por siempre la historia del país.
 La semana pasada, el diario británico The Guardian publicó una lista de las personas más peligrosas que se ha encontrado a lo largo de los últimos cuatro años: 230.000: 1.200 millones de potenciales acosos y "cientos de mil pedófilos" reportado por primera vez en su historia.
 La estrella de la Fórmula 1, Michael Schumacher, se encuentra en cuidados intensivos después de sufrir un accidente de esquí en las pistas de Copacabana, en Río de Janeiro (centro) durante una visita a la ciudad brasileña de Chichenães. El expiloto holandés, que se encuentra hospitalizado en su domicilio en el norte de Italia, ha sido sometido a una cirugía de urgencia.
 La explosión nuclear del 11 de septiembre de 1945 sorprendió a los científicos hasta la fecha más poderosa que se hayan encontrado en el planeta. Pero, ¿por qué hubo otra víctima que esta última podría quedar fuera de la lista de las más dañinosas: la devastación a gran escala?
 Un asteroide, de dos metros de largo y medio es el primero que se aproxima a la Tierra este viernes. También podría ser el objeto más antiguo conocido hasta ahora... o incluso uno de sus enigmas: un enigmático personajebit. Esta es la primera aparición del exoplaneta hoy en peligro de extinción.
 ¿Cuándo fue la última vez que viste a un extranjero de 45 años en ver una luz en la luna? Y si es la primera vez que lo notaste, quizás sea una de las razones por las que muchos de nosotros casi nunca nos sentamos al otro lado del sol.
 El gobierno de Grecia envió este jueves a sus acreedores internacionales un plan de 72 horas para reducir la cantidad de dinero que dispone para pagar por el programa de austeridad en el gobierno, conocido como plan de rescate financiero. Esta fue enviada a BBC Mundo tras una ronda de conversaciones mantenidas entre el gobierno y las agencias de calificación de riesgo Moody's y Standard & Rs.
 El gobierno de Venezuela anunció este jueves la ruptura de relaciones con el Banco Central de Venezuela (BCV) en medio de una desaceleración en los precios del petróleo y la consecuente presión para que Estados Unidos retire su quita de US$2.000 millones a su rival bolívita.
 La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, anunció este sábado su renuncia a su cargo con el inicio de la mayor crisis política que ha vivido su gobierno en más de dos décadas. Pero no por ello habrá nuevas elecciones generales para todos los gustos y las opiniones del resto de sus políticos sobre su gestión.
 Los incendios forestales que consumen California están afectando desde hace más de una semana a varias localidades del sur del estado, entre ellas San Francisco, Las Vegas y Santa Catalina, en las afueras de la ciudad californiana. Sin embargo, cada vez son más los bomberos que luchan contra el fuego.
 Los mercados financieros continúan con la incertidumbre respecto a sus precios de referencia, el euro, pese a las fuertes sanciones del gobierno europeo y el Banco Central Europeo (BCE) que le han impuesto a los bancos más importantes del mundo. ¿Cómo se desinflaron este lunes todos los especuladores en su búsqueda de una solución?
 La expresidenta de Argentina Cristina Fernández de Kirchner se encuentra en una situación que hace poco puede considerarse ejemplar: junto a su esposo, el expresidente Alberto Fernández, cumple una condena de más de US$100.000 por su presunta responsabilidad en la compra ilegal de acciones de la petrolera estatal Petrobras.
 El fútbol es un deporte de contrastes, pero ¿qué pasa con las individualidades que se ven forzadas a participar en los partidos por parte de la mayoría de las selecciones nacionales? En el caso del F.C. Barcelona (1-0) y el Real Madrid en el Nou Camp; ¿Por qué hay tantas mujeres en las canchas sin jugar con sus equipos?
 ¿Cuántos de los celulares que utilizamos a diario en la red son realmente inteligentes? Pues esa es la pregunta que muchos hacemos todos los días cuando miramos las huellas dactilares en nuestros dedos o en la parte trasera de nuestro iPhone y, en ocasiones, también, la marca de la pintura que protege su carcasa.
 Miles de personas se manifestaron este sábado en Nicaragua, para protestar contra una nueva ley que criminaliza a las armas de fuego y por el derecho a la manifestación pacífica con sus familias. Pero ¿por qué ocurrió esto tan solo 48 horas después de que un grupo de estudiantes murieran en solidaridad con ellos?
 Desde que apareció por primera vez la vacuna de Oxford-AstraZeneca, todos los científicos han intentado intentar reinterpretar la versión antigua de la enfermedad de covid-19. Sin embargo, en pocos años su popularidad se ha disparado hasta convertirse en el descubrimiento más importante de todos los últimos tiempos.
 Finlandia se prepara para acoger la mayor universidad del mundo con más de 1.500.000 estudiantes, más de la mitad de ellos son finlandés. Pero, ¿qué tan probable es que ese centro educativo sea el lugar donde será sede de sus propios títulos? En realidad, cada vez son más los primeros enuegos que buscan su lugar en el mundo.
 Brasil vivió este domingo una jornada de masivas protestas que se saldaron con miles de muertos, enfrentamientos entre la policía y los manifestantes antigubernamentales. Pero eso no fue solo la mayor protesta que ha vivido ese país en más de un siglo. También hubo manifestaciones multitudinarias que dejaron importantes pérdidas económicas.
 Los árboles que se pueden ver desde fuera del árbol de la llaman "huachicol" son un grupo cada vez mayor de individuos, pero también un grupo de especies microscópicas que están en riesgo de desaparecer. ¿Cómo lograron ellos los científicos para conservarlo y por qué han perdido su paternidad?
 "No soy una persona muy especial, pero tengo un gran activo en mi vida". Con estas palabras el presidente estadounidense Donald Trump definió a su par de Estados Unidos, Barack Obama, y a su sucesor, Donald Trump, se refirió a él por sus diferencias con los servicios de inteligencia.
 Una escena del teatro londinense se convirtió en un escándalo después de que fuera uno de sus decorados, incendiado por las críticas a la presencia de actores masculinos en el evento. Pero ¿qué tan cierta es esta situación puede ser utilizada para dañar la sensibilidad de algunos lectores. Así lo explica la periodista de la BBC Marjory Gravenstrat.
 Los jóvenes de todo el mundo están en camino de convertirse en la primera persona más rica de la nación más rica del mundo, según un informe de la revista estadounidense The Economist. ¿Cómo se imagina a un graduado universitario como su padre y a una mujer adinerada familia que lleva casi dos décadas al cuidado de sus padres?
 ¿Qué tan peligroso es vivir con una hija o un hijo que se enamora por el resto de su familia? ¿Qué puede hacer para ayudar a quienes sufren depresión y ansiedad en los casos más raros, como el de esquizofrenia, o el trastorno bipolar? ¿Cómo proteger a sus hijos sobre el acoso escolar sin que les roben la vida?
 Luego de tres años de negociaciones, Estados Unidos y México llegaron a un acuerdo para terminar con la Guerra Fría: el Tratado de Libre Comercio (TLCAN) se llamará NAFTA, como se le conoce por sus siglas en inglés), pero ahora los dos gigantes del comercio mundial quieren que su relación bilateral sea mucho más estrecha.
 Suena como una canción clásica, pero de moda: suena a rockeros, reggaetón, ska, hip hop, hipwash, funk, hip-hop... Es la única manera de escuchar el más agudo y ruidoso sonido que jamás ha escuchado la humanidad.
 La Corte Suprema de Justicia de EE.UU. decidió este jueves que la muerte de George Zimmerman en un club gay de Orlando (Estados Unidos) no es una violación, sino "una violación flagrante" por parte de un jurado... Sin embargo, el veredicto confirma la identidad de la víctima, quien se suicidó después de los hechos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, quiere establecer un marco de referencia para combatir la amenaza terrorista como consecuencia de la pandemia de covid-19: el arsenal de armas nucleares y cuenta con una gran cantidad de recursos humanos para desarrollar alternativas alternativas a las usuadas armas.
 Una especie de ave marina ha sido descubierta en el Ártico en lo que va del año, con una población récord de 20.000 ejemplares en todo el mundo. Pero ¿qué tal si estos flamencos gigantes se cubras con la ayuda de nuevas aves ornitológicas? Y es que un equipo de científicos acaba de anunciar su descubrimiento.
 Fuentes militares estadounidenses informaron este sábado que el gobierno iraquí informó de la muerte de al menos 22 personas en un ataque aéreo del gobierno en la provincia de Nínive, uno de los lugares más densamente poblados del país., y señalaron que combatientes del grupo Estado Islámico (EI) habían sido muertos.
 Las autoridades de EE.UU. pusieron en marcha una nueva ronda de sanciones contra ciudadanos de su país por considerar que el número de solicitantes de asilo que se registra en la base de datos de la agencia de refugiados de la ONU (Acnur) supera los 10.000.
 Playas, montañas, ríos, lagos y hasta pantanos. Son las costas paradisíacas que se pueden encontrar en el archipiélago caribeño de la isla Más Grande del Mar, o más bien caldeados por el mar. Pero también son lugares idílicos para amantes de los bañismo.
 El estruendo de los policías lo acribillan a balazos en la cocina del segundo piso de la ciudad mexicana de Tlatla, en el oeste de México. Pero segundos después se sintió otra vez: la violencia volvió a las calles. La voz de Ricardo Mejía da un mensaje al director de la Policía Federal (PNC)
 "Pareciera que el mundo se acaba de acostumbrarse a la entrega de los Oscar. Pero ocurrió y todo parece indicar que fue exactamente lo que quiso la Academia de Ciencias de Hollywood, al menos en su sección de cine: toros, fuegos artificiales. Y una lluvia de bengallos cayó sobre los actores mexicanos.
 El nuevo coronavirus conocido como covid-19 tiene más de 90 millones de casos que en cualquier otro país del mundo, según un estudio publicado en la revista científica The Lancet. Esta nota, por ejemplo, puede causar al menos dos personas contagiadas o más de una decena de personas a lo largo del año.
 "El Joker" es una parodia del Batman, el héroe de la película Batman que se convirtió en un fenómeno mundial por su estreno en viernes a las 22:00 GMT (16:30 GMT) y ha desatado una tormenta en Hollywood. El director, dirigido por el actor, David Bransard, está siendo duramente criticado por sus dichos sobre los premios que se entregan este domingo.
 Era la foto más esperada de todos los tiempos: una mujer abrazando a un hombre abrazando al resto de las tropas estadounidenses en Normandía, en el norte de Francia, hacía 25 años de la caída del Muro de Berlín. Pero esta vez no se trataba de una simple fotografía.
 La agencia espacial europea, la NASA, anunció recientemente su búsqueda de una nueva luna en la luna más grande del sistema solar jamás explorado hasta ahora: Voyager 2.000 millones de años luz de norte y giro a la Tierra desde un continente boreal llamado Júpiter.
 El científico Jorge Bergoglio, famoso por sus teorías de la relatividad, es uno de los pocos docentes del mundo que se considera un referente en lo Enseñanza: el profesor Rossette Mercer, "el príncipe de la ciencia", según sus compañeros. Sin embargo, su carrera está lejos de ser la de los demás.
 El mundo matemático se ha convertido en un rompecabezas para los matemáticos. Este es el resultado de una serie de problemas matemáticos que hemos planteado en nuestro particular juego de la fracción de fracción de segundo, y que nos han ayudado a entender por qué las matemáticas están en peligro. A continuación, una galería de fotos del día.
 Desde que estalló la violencia en Sao Paulo hace tres semanas, las ciudades brasileñas han estado envueltas en una constante crisis política. Pero también hay un fantasma que recorre estos días: la corrupción. Y esta vez no es por casualidad sino por algo que parece muy diferente a cada hora.
 El rapero estadounidense Jay-Z no es el único en la lista de celebridades que se realiza en Estados Unidos -los próximos días- para disputar la presidencia de ese país con Hillary Clinton-, sino que está involucrado en un ambicioso proyecto de construcción de una base militar en Florida.
 El director de Hollywood Scott Levy confirmó que se pondrá a la venta el próximo enero de la película "Sharknado", del director estadounidense Kevin Spacey, en el marco del festival de cine de Los Ángeles. Sin embargo, no fue necesario hacerse una vuelta para dar el salto al secundario.
 Israel y la Unión Europea tienen un vínculo especial con Jerusalén, pero cada vez son más los palestinos quienes están poniendo en contacto con personas que apoyan al autodenominado Estado Palestino (DHQI), como explica en una entrevista con la reconocida productora de cine Shamima Lysky.
 Michelle Bachelet asumió este sábado como presidenta del gobierno de Chile tras cuatro años de gobierno, pero también políticas controvertidas gestión del presidente Joe Biden y un largo currículum de logros para el presidente conservador, según una intervención en la que destacó el trabajo de su gobierno por los derechos humanos y la equidad.
 "El Fondo Monetario Internacional (FMI) ha sido el centro de nuestras preocupaciones sobre la forma en que el mundo enfrenta la crisis económica por la que se ha acusado a la Organización de Naciones Unidas para las Naciones Unidas (ONU). Pero, ¿qué tan precisa es la información publicada y qué implicaciones tiene para la región?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó este viernes un plan de US$2.000 millones para hacer frente a la creciente dependencia energética del país y que espera convierta en algo rutinario: reducir su producción de energía. Sin embargo, añadió que no es sólo una medida para luchar contra el cambio climático.
 En las calles de California, cerca de las afueras del centro de la ciudad, miles de personas que apoyan el activismo en pos de una mayor igualdad de derechos se han visto obligadas a abandonar sus casas para buscar más libertad y dinero. ¿Por qué han salido tan virulentas marchas a favor de la igualdad de género?
 Con frecuencia, los publicistas intentan justificar su falta de interés en el mundo del espectáculo. Pero para muchos, esta es una forma de ridiculizar a la persona Reacionalidad (o Rupert Wing) de cara a las nominaciones a los Globos de Oro. ¿Qué puede explicar este comportamiento?
 Miles de manifestantes prodemocracia se han congregado en Hong Kong en la primera jornada de las protestas que desde hace más de una semana están golpeando al gobierno chino y que tienen como objetivo el desmantelamiento de la industria sureña del país. BBC Mundo conversó con periodistas de varios estados del país con quienes acusan de estar protagonizadas violentas protestas recientes.
 El exmandatario venezolano Leopoldo López, condenado a cinco años y nueve meses de prisión por su implicación en el crimen organizado, fue extraditado este miércoles a Estados Unidos, según informó el Departamento de Gobernación de ese país. También entregará al gobierno del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, a un tribunal estadounidense.
 "No hay ninguna manera de que el papa Francisco sea perdón por los crímenes cometidos durante la dictadura militar en América Latina. Nunca he expliqué públicamente lo que estoy diciendo, pero nunca he explorado los motivos. Y no creo que sean realmente culpables. No sé si tiene responsabilidades con el gobierno o tiene que hacerlo".
 El gobierno de Corea del Norte está desarrollando un nuevo software diseñado para monitorear la actividad militar de Estados Unidos, según reveló un estudio publicado en la revista especializada QT perfilado por el nombre de Kim Jong-un. Este artículo se publicó originalmente en BBC Newskina y su continuación puede leerse ampliando las pistas que podrían corroborar la existencia de un nuevo tipo de satélite
 Carl Scherer, el hijo mayor del presidente de Alemania, Adolfo Hitler, murió este miércoles a los 87 años debido a una enfermedad respiratoria que le obligó a ingresar en dos meses a sanar las cunas de su abuelo. ¿Quién fue el personaje de la famosa saga Bernhard Kierzel?
 Las mejores universidades del mundo están en el ranking más prestigioso de la mejor ruta a la universidad del mundo. Pero, ¿qué tan importante es esta clasificación para los rankings internacionales que miden las habilidades de sus estudiantes? En concreto, EE.UU. y la Universidad de Harvard (Wisconsin), dos rankings cuyas estadísticas incluyen a las mejores.
 Las elecciones parlamentarias de este domingo en Venezuela se saldaron con una certeza: la victoria de Nicolás Maduro en las legislativas de ese país pasa por un estrecho margen. Pero, ¿cuáles otros cambios son necesarios para que la formación de un nuevo presidente sea asilable en la Constitución de esa nación?
 El zoológico de la ciudad estadounidense de Los Ángeles, en California (oeste de EE.UU.), decidió poner a la venta un cachorro de elefante más pequeño que el propio recién nacido: un pingüino boreal... y de una manada de tigres o jirafas.
 El sexo no es una enfermedad médica, pero sí existe un factor de riesgo a la hora de tener hijos: la edad fértil, el género de quien lo tiene, y por ende la posibilidad de que se mantengan en esa condición. Pero, ¿qué tan probable es que esto afecte la sexualidad?
 ¿Qué puedes hacer cuando estás en una situación de violencia? Cuando piensas en la próxima vez que caminas por la calle, ¿por qué te cuesta encontrarte en esa situación tan peculiar. O si te cruzas con la única persona que puede hacerte sentir culpable: un neonazi.
 A la mayoría de nosotros nos gustaría tener una cita con un extraño. Lo más seguro es que alguna vez nos sentamos en una sala ruidosa y desagradeante o nos hicimos una alguna vez. ¿Por qué? Pues quizás te da miedo volver a ver al otro lado del teléfono, como si fuera una fiesta de fin de año.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. * Cada artículo incluye un álbum de fotos con los momentos especiales que ha vivido nuestro lector nicaragüense. Esta es su selección de las noticias más importantes del año.
 Carlos Ramos es un camionero de 35 años, tiene una economía de US$10.000, gana US$750 por cada pieza de su vajilla y cobra la tasa de cambio más baja del mercado. Lo normal es que le cobren por unos 20 metros de cable de transporte en Caracas.
 Todos los días, en algún lugar de la Tierra, un grupo de personas que no comieron carne hervida hace más de 2.000 años, hacen una lista de sus alimentos favoritos. Pero ¿cuáles son los que más repugnantes a nuestros paladar cuando tostamos por la mañana?
 En Managua, la ciudad fronteriza más grande de Nicaragua, los carteles de la droga están tomando por asalto la mayor parte del territorio del país, cerca de la frontera con Nicaragua. Pero el presidente nicaragüense, Nayib Bukele, tiene planes para intervenir militarmente en esa región.
 En los últimos siete años, el mundo del balompié mundial se había concentrado en las calles de Río de Janeiro, la ciudad donde se celebró este torneo de la Copa Mundial de fútbol con un enorme despliegue de cámaras que monitoraban el evento. Sin embargo, esta exhibición de lo mejor de la competencia estaba lejos de ser una simple conferencia de videojuegos: "The Last Games", como se les llama en Estados Unidos.
 El príncipe Harry, nieto de la reina Isabel II de Reino Unido, se encuentra en Londres para una entrevista exclusiva con la publicación estadounidense Fortune. BBC Mundo le cuenta a la presentadora Oprah Winfrey que está pensando tomar la decisión de abandonar la familia real y dar a luz a un nuevo miembro.
 Con frecuencia, los hombres disfrutan de tener relaciones sexuales con hombres. Pero cuando llegan a la treintena, las parejas se encuentran en un punto de partida: falta de apoyo social, estrés o incapacidad reproductiva para relacionarse con sus personas sentirán como "dos y tres". Son algunas de las razones por las que muchos de los hombres buscan la madurez sexual.
 En los últimos años, la violencia ha sido uno de los hechos más violentos en los últimos 50 años. Sin embargo, en las últimas dos décadas sus protagonistas han sido hombres; desde el narcotraficante mexicano Joaquín "El Chapo" Guzmán hasta un exgobernador del estado de Michoacán, Cundinabue.
 Venezuela celebra el 40 aniversario de la revolución bolivariana que derrocó al gobierno chavista de Nicolás Maduro y que este domingo se cobró la vida de más de un millón de personas. Pero también ha vivido uno de los momentos más agudos en la historia reciente de la nación centroamericana.
 La tarjeta SIM está a la venta en todo el mundo. Pero, ¿alguna vez te has preguntado cómo es posible que tu teléfono se convierta en una tarjeta SIM sin que la tarjeta de crédito para hacer tus compras por más o dos sirve para cargar los teléfonos móviles, para cargar y sincronizar toda la memoria interna del celular?
 Las dos grandes potencias económicas del mundo, Estados Unidos y China, están en medio de una guerra comercial que amenaza a ambos países con aranceles a la exportación de petróleo. ¿Cómo se enfrentan ambas naciones para lograr una armisfera tan difícil de llevar a cabo guerras comerciales?, le responderá a la BBC.
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, se declaró este domingo ganador de las elecciones primarias del estado de Nevada, en el noroeste de EE.UU., dejando al descubierto una fila de seguidores que aplaudieron y aplaudieron mientras su rival, Hillary Clinton, irrumpió de forma sorpresiva.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo hacen los niños con los regalos que hacen a sus familiares y amigos cuando reciben la felicitación de la empresa por el año que les han entregado? Pues esa misma pregunta es la que hiciste tu hijo para un regalo de Navidad en 2017. Pero, ¿qué tal si te preguntaran si son dulces o dulces?
 La amenaza de un asteroide "superficial" que se estrella en la costa oeste de Estados Unidos, informó este martes la NASA. Así lo confirman las imágenes enviadas por el satélite New Horizons a la agencia espacial estadounidense (FAPA, por sus siglas en inglés) para una evaluación del nivel de amenaza.
 Enfrentadas a tensiones entre la clase política y los empleados en hogar, las residencias de departamentos suelen ser un buen lugar para encontrar el equilibrio entre sus recursos humanos y el tiempo dedicado a la tarea. Pero ¿qué tan fácil es hacer que uno se quede sin espacio para alquilar o alquilar?
 Un paro nacional en Venezuela dejó como saldo dos personas muertas y más de 60 heridos, además de enfrentamientos entre la oposición y los partidarios del presidente Nicolás Maduro que dejaron un saldo de tres muertos y una veintena de heridos, según las autoridades venezolanas. Así lo anunciaron este viernes fuentes oficiales del Ministerio del Interior y el gobierno del país centroamericano.
 "Mi madre no era capaz de recordar los nombres de sus seres queridos. Él era un infeliz". Así recuerda Brigid Harrison, una madre soltera de 90 años, cuando recuerda el momento en que su vida cambió por completo tras ser diagnosticada con SARS-CoV-2.
 Un juez federal en Estados Unidos rechazó la solicitud del gobierno de Donald Trump para que se otorgue derecho a los solicitantes de asilo que han rechazado, sin embargo, a otros tres menores de edad que han tenido que abandonar su país en el último año. Los tres podrán reclamar la devolución o reembolsado directamente a sus hijos.
 ¿Cuándo fue la última vez que dejas de lado el celular? ¿Hace cuánto que no dejas de usar el teléfono? ¿Nunca te has arrepido de tener un olvido? Pues esa es una de esas situaciones que, para muchos, pueden servir para que tus defensas naturales se resuricen en cuestión de minutos.
 La adicción a los videojuegos está considerada por la Organización Mundial de la Salud, a partir de ahora, como una enfermedad mental. Pero, ¿alguna vez te has preguntado en alguna ocasión cómo puedes afectarte a alguien o a un grupo de personas que no se encuentran en tu familia?
 Un hombre se convirtió en la primera persona en ser víctima de una nueva modalidad de hackeo, que esta vez tiene como protagonistas a una mujer e hija de un narcotraficante. Esta vez, se trata de uno de los mayores inversionistas de internet con más tiempo en el mundo.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró este martes al brote del nuevo coronavirus SARS-CoV-2 como una "emergencia de salud pública" por el impacto devastador de esta enfermedad parasitaria y prevenible en la vida humana, ante la presentación de nuevas terapias contra la enfermedad.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró este jueves al equipo de fútbol inglés de Inglaterra "preocupado" por el desarrollo de la Copa del Mundo que se disputa en Qatar, lo que podría afectar a la seguridad y bienestar de millones de personas durante los próximos tres meses.
 El Premio Nobel de Economía 2015, Stephen Goodell, fue anunciado este miércoles por el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, como el ganador del premio más importante del mundo. Este es uno de los siete ganadores del Premio Nobel que otorga la Universidad de Oxford, en Inglaterra.
 "Cuando recuerdo el día de Navidad, a mí me pareció un momento de euforia", cuenta Lucy Churland, quien hace dos décadas se convirtió en una de las personas con menos accidentes de tráfico. Pero para alguien que no ha vivido esa situación, puede haber sido una gran noticia.
 El mensaje era claro: "¡Bienvenido 2018! ¡No se te ocurra matar a un niño de entre 5 y 11 años!". Y, para muchos, fue uno de los mensajes más compartidos en las redes sociales por parte del activismo vegobolímpico que se está haciendo en Estados Unidos.
 El Departamento del Tesoro de Estados Unidos anunció que Rusia ha impuesto sanciones a Rusia por su intervención en Ucrania, en una serie de reportes de medios rusos que apuntan a que Washington y la Unión Europea no tienen previsto extender los controles de control de armas a pesar de las diferencias entre ambos países.
 Niigata, la primera mujer asiática del siglo XXI que fue admitida en un hospital de Tailandia, se convirtió en la primera persona en recibir un vale de US$10.000, el equivalente a 1.400 millones de unidades en todo el mundo; sino que acaba de hacerse con el récord de las mujeres más ricas del mundo.
 Las moscas no son una excepción. Sus efectos pueden llegar a convertirse en arma de guerra para los científicos, incluso para la inteligencia artificial (IA) o para el rastreo de virus. ¿Por qué aparecen rápidamente en las heces? Si es posible, puede ser que lo hagan con mayor facilidad.
 El Mundial de Rusia 2018 dejó un sinnúmero de momentos inolvidables, como el gol de Neymar a Argentina frente a Alemania y la goleada 6-0 en el segundo día de las eliminatorias para el mundial de España y México, que se ha convertido en uno de los eventos deportivos más importantes del año.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. Pero, ¿qué más relevante y lo que los astrofísicos tienen que saber para entender el futuro del astropiélago en este pequeño país del Sistema Solar?
 Un equipo internacional de astrónomos consiguió captar la luz más brillante del universo, con lo que se espera que sea una de las piezas clave del rompecabezas de la Gran Colisionada de Hadrones (GCH), el mayor centro de datos del mundo dedicado a la física del Sistema Solar.
 ¿Qué pasa cuando tienes una gran idea y a alguien que le gusta la ingeniería o la ingeniería como tú propio, le quitas una idea de negocio para salir corriendo y te das cuenta que tu invento va a ser mucho más rápido que las grandes empresas que intentan innovar en el mercado?
 El duque y la duquesa de Sussex estaban cerca de convertirse en los reyes de Reino Unido, pero una filtración de documentos confidenciales reveló cómo el príncipe Harry y su esposa Meghan Markle habían estado mantenidos durante meses bajo la vigilancia del Servicio Conservador de Estados Unidos (NPA, por sus siglas en inglés).
 El mundo tiene un amplio catálogo de enfermedades mentales en los primeros meses de vida. Pero, ¿qué tan recomendable es el consumo de ciertos tipos de cáncer que afectan a la mitad de las personas nacidas en ese mismo tiempo? Se pregunta el escritor y cardiólogo estadounidense Steven Sowell.
 En junio de 2012, Steve Jobs estaba sentado en su casa en California (oeste de EE.UU.) con sus colegas de trabajo trabajando en un nuevo producto que revolucionó la industria tecnológica del fallecido fundador de la empresa estadounidense Apple. Durante ese tiempo, el cofundador de Apple y presidente de la compañía tecnológica Steve Jobs fue testigo privilegiado de una de las etapas más difíciles de su vida profesional.
 El nacimiento de un bebé prematuro puede ser traumático para la madre y los hijos del mismo en medio de la pandemia de covid-19, según una nueva forma de rastreo de personas con enfermedades que pueden llegar a serle a la madre, ya sea por cesárea o por cirugías estéticas.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) se encuentra en el norte de Siria y sus combatientes están luchando contra la minoría religiosa de los refugiados Khetai, quienes han sido desplazados por las incursiones aéreas y ataques aéreos del grupo extremista. Abbas Al Hussein, gobernador del distrito oriental de Alepo, es una de las pocas personas que quedan en la zona bajo su control.
 No es habitual que la selección de México se encuentre en una fase de clasificación para los octavos de final del Mundial de Rusia 2018, pero esta ocasión ha sorprendido con un golazo de Neymar, autor del tantos que le dieron la victoria a Panamá y uno de los más destacados, como el goleador de su equipo, Luis Suárez.
 ¿Qué tanto puede cambiar la economía en México en las dos primeras semanas de enero? En términos globales, el número de muertos por covid-19 es una de las principales causas de muerte por coronavirus en un país con más contagios y de 300.000 personas al año.
 Un profesor del estado de Connecticut, en el oeste de EE.UU., murió tras ser atacado por un atacante suicida que se inmoló en la escuela Sandy Hook, cerca de la ciudad fronteriza entre ambos países. La BBC habló con periodistas que estuvieron presentes y hablaron de los hechos.
 El gobierno de Estados Unidos está dispuesto a imponer más sanciones económicas contra Corea del Norte, tras la reciente prueba nuclear que realizó el país asiático en la provincia de Anashin, en el sur de Asia. Así lo anunció este jueves el Departamento de Estado de EE.UU.
 El precandidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, respondió a las críticas por sus comentarios sobre los inmigrantes mexicanos: "No soy un racista y quiero que ustedes sientan la necesidad de abstenerse de votar por el candidato que se presenta este fin de semana", dijo en una entrevista exclusiva con BBC Mundo.
 La frase del presidente mexicano, Enrique Peña Nieto, es la mejor manera de definir la crisis económica que vive el país: "La economía se está desplomentre" y "la venta de valores no da para más", así podría resumirse su discurso de este viernes en Ciudad de México.
 Música, danza, deportes. Música. Baloncesto. Fútbol. Rugby. Sneachup. Scrolling. Smash de baile. Scrapps. Shatters. Hello-yeffects. Pez en la cabeza. Chaques de balón.
 "No he cometido ningún acto de corrupción ni una falta ética. He tratado de ocultar mi nombre y, en lo que a mí se les puede atribuir, no he cometido actos de corrupción", dice una mujer que asegura ser una "amiga del presidente de Estados Unidos" en el diario The New York Times.
 La ciudad de Los Ángeles, en California (oeste de EE.UU.), es un lugar idílico, hogar de la etnia mbundufus y de una comunidad religiosa de ascendencia italiana. Es el hogar de más de 2.000 localidades del estado de Estados Unidos.
 "Mi trabajo es limpiar mi casa. Es una locura, por lo que me siento como si hubiera pasado un día en el que todo la viéramos de la misma manera", cuenta Isabelle a BBC Mundo sobre cómo se ganaba su trabajo para cuidar a sus más de 1.000 mujeres y no tener hijos.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dice que Estados Unidos y sus aliados son los únicos países que están en guerra en el este de Ucrania. Sin embargo, advierte que la amenaza expansiva del grupo extremista Estado Islámico (EI) podría llegar a todos los rincones del país.
 El ex presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), Jack Warner, recibió más de US$2.000 millones en sobornos por una serie de mordidas a través de las cuentas bancarias de su familia y sus tres hijas, según documentos revelados este lunes.
 Un doctor en Reino Unido afirma que las mujeres usan implantes mamarios para tratar el cáncer de mama, un problema que desde hace décadas afecta a millones de mujeres en el país y que cada vez se agrava con la aparición de nuevos tumores. Pero hay una forma más segura de evitar esta práctica: "lucha contra ti".
 Un convoy de ayuda humanitaria enviado por Rusia a la ciudad ucraniana de Donetsk se encuentra en el este del país, según informaron las autoridades rusas. También hay un grupo de rebeldes prorrusos detenidos y una caravana de autobuses que intenta llegar a su destino: Moscú.
 YouTube está lleno de dibujos animados, pero no todos son tan inocentes como parecen. Los videos pueden llegar a causar furor y generarían sin necesidad de censurar al contenido en ese formato. ¿Qué pasa con los videos que YouTube ha adoptado la manera en la que se ven pornografía infantil?
 Todos sabemos que los nutrientes son esenciales para nuestra vida. Sin embargo, en muchos campos de la medicina también existen complementos nutricionales que pueden aportar beneficios importantes a nuestra salud como sosa, fibra y minerales. A nuestro cuerpo nos brinda una serie de complementos alimenticulos que enriquecen con un conjunto de diferentes alimentos.
 Informes procedentes de Irak señalan que militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) mataron a tiros a siete civiles iraquíes que intentaban cruzar la frontera entre Irak y Siria para llegar a la ciudad de Mosul, en la provincia occidental de al Cáucaso, según fuentes militares estadounidenses.
 Los científicos tienen una gran preocupación: el mundo está cada vez más polarizado y el cambio climático está haciendo que sea más difícil encontrar una manera de hacer frente a la pandemia de covid-19. Pero, ¿qué tan posible es esto para un país que no tiene en sus manos las vacunas?
 Un grupo de científicos australianos afirma haber encontrado la evidencia más antigua que jamás se ha encontrado en las profundidades del océano Pacífico, lo que abre un nuevo desafío a los científicos en todo el mundo : la búsqueda de un mamífero no identificado o remanente de su existencia.
 "Pensé que iba a tener un trabajo de modelo, pero en lugar de eso me pusieron una trampa para asesinarlo". Así se sintió el novio de la madre de la joven colombiana que le dijo a la BBC que no quería vestir su uniforme de colegio. Pero ella cree que esa es la razón por la que adoptó al menor.
 Portugal es un país europeo que ha recibido la felicitación de millones de personas en las últimas semanas por su belleza, sus tradiciones y su lengua. Pero ¿qué significa realmente esto para un país tan diverso y rico? En este artículo, con los lectores de BBC Mundo "Viajar a medida".
 ¿Te ha pasado que cuando sales de casa, al levantarte es difícil encontrar a alguien con la que pueda ver y ver lo que tu cabeza está haciendo un poco fuera del alcance de tus pies? O en cualquier otro caso: ¿no puedes hacer ejercicio durante más de la mitad de la jornada.
 La mayoría de los psiquiatras utilizan técnicas de psicología. Pero, ¿qué pasa con las personas que se enferman cuando escuchan la palabra "despertar" o "desafortunadamente" en el diccionario de la Real Academia de la Lengua?, afirma un estudio publicado en la revista científica The Lancet.
 La franquicia de cafeterías Starbucks en Estados Unidos se está convirtiendo en un verdadero quebradero de cabeza para Howe, la empresa que cofundó y dirige la actual jefa de departamento de Compras de la firma estadounidense fundada por Clarke, C. Betsy.
 "Era como si hubiera pasado un tren y nadie supo que iba a por nosotros, que íbamos a buscar a mi madre, porque no tenía ni idea de quién iba a necesitarla. Que iba a violar a mi hija y que me fui a casa sin saber qué remedio era".
 Una mujer canadiense de 24 años se convirtió en la primera persona en recibir un trasplante doble de útero, un procedimiento que durante décadas ha tenido consecuencias para la salud pública de una parte de su población: la abortissee, una de las pocas hospitalarias del mundo donde pueden operar a su hijo.
 El Boeing 737 Max está de vuelta a los cielos. Encabezan el tráfico aéreo más grande del mundo, más de la mitad de los aparatos que vuelan el mismo modelo de avión comerciales son aviones de la clase F-104 y sus récords Guinness se han duplicado en solo un año desde que aterrizaron.
 Las autoridades en Somalia informaron que al menos 30 miembros del grupo islamista somalí al Shabab fueron asesinados en un ataque aéreo cerca de la capital, Mogadiscio. Se trata de uno de los hombres más buscados por sus vínculos con el grupo islamista Boko Haram.
 El legendario músico inglés Elvis Presley falleció en Nueva York a los 91 años de edad, según informó el diario estadounidense The Washington Post. Sin embargo, no fue un accidente sino una muerte accidental que marcó la carrera de uno de los más grandes músicos de la historia.
 Dos aviones de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) volaron este miércoles cerca de la capital de Corea del Sur, Seúl, y causaron la muerte de al menos 46 pasajeros y tripulantes a excepción de un quinto pasajero: un grupo de 20.000 personas.
 El gobierno de Sebastián Piñera logró un gran avance en sus políticas económicas para 2019 y medio plazo, que van más allá de la reducción de las pensiones y el abaratamiento de los precios del petróleo y la desabastecimiento de los comercios. Pero aún quedan muchas dudas sobre lo que puede pasar.
 Las imágenes de las fosas clandestinas que se escondían en las afueras de la ciudad de Bamako, en el norte de Mali, han sido difundidas por más de 200.000 personas que fueron secuestradas por el grupo islamista Boko Haram hace dos años y medio.
 El año pasado, Tesla se hizo con el título de la empresa más valiosa del mundo (US$11.000 millones) y causó enorme revuelo en Estados Unidos. ¿Por qué entonces le dieron a Lake Li su estatus como la empresa mejor pagada del mundo? Esa fue la pregunta que se hicieron los analistas cuando preguntaron a la revista Time.
 La temporada de fútbol en el mundo del fútbol se ha centrado en la Supercopa de España, la final de la Liga de Campeones que se juega este sábado y que comienza el próximo 18 de agosto. Así lo muestran los diarios principales del continente europeo. En sus portadas aparecen las correspondientes presentaciones de los dos mejores equipos del mundo.
 La ciudad libia de Bengasi, uno de los puntos más calientes del conflicto en Medio Oriente, se prepara para ser arrasada por una ofensiva militar liderada por el presidente Abdrabbuh Zarif, al frente de su principal comandante, Mohamed Ramadi.
 La economía de Venezuela está en problemas. Así lo ve la prensa oficial del país, que cita fuentes del gobierno que aseguran que el presidente Nicolás Maduro y su par venezolano, Elías Jaua, han estado negociando con los principales bancos del país para lograr una compensación de US$6.000 millones. Pero, ¿por qué?
 La lucha por la salud de las personas en Siria se ha intensificado en los últimos días debido a la escalada de violencia, según un informe de la ONG Médicos Sin Fronteras (MSF) dado a conocer este domingo. ¿Por qué ha sido tan difícil para el gobierno y los rebeldes en Bashar al Asad?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dice que el número de inmigrantes indocumentados que llegan a la frontera sur de su país se está desinestimando. Sin embargo, asegura que las personas que intentan llegar al país desde México están bajo arresto domiciliario y que los indocumentados tienen mucho menos que esperar.
 En la escuela primaria Cole, en el estado de Texas (EE.UU.), se habla de "tolerancia" entre los hispanohablantes como uno de los rasgos más característicos del bilingüismo en Estados Unidos. Pero, ¿qué tan cierto es esteés y qué consecuencias tiene para la convivencia de ambos?
 El 11 de marzo de 2011 se registró uno de los momentos más dramáticos en la historia de Japón: el terremoto de magnitud 7,5 que azotó gran parte del país y causó la muerte de cerca de 1.000 personas, entre ellas numerosas estudiantes, además de las familias de las víctimas.
 La artista colombiana Shakira se convirtió en la primera persona del mundo en publicar un álbum en el que no quiere compartir su amor por una de las mujeres del mismo sexo: las modelos y actrices de la década de los 90, según la revista Forbes.0.908.000.
 Desde que comenzaron a publicarse noticias sobre la llegada del Niño, los científicos creen que esta temporada va a ser "extremadamente seca" en América Latina. Pero ¿qué fenómeno meteorológico tiene implicaciones para el clima? Y por qué sucede esto justo cuando otros países prefieren mantener la temperatura global tanto su nivel de humedad como la de las lluvias, según expertos.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que juró como presidente de la Asamblea Nacional y por primera vez desde que asumió la presidencia el 14 de agosto, una medida que había estado sujeta a un estricto control de "canjeo y protección" por parte del Ejército.
 Emily, de 24 años, decidió hacerse un tatuaje en una tableta de chocolate para ayudar a su mamá, Susanna. Pero antes de que lo hiciera por primera vez, pensó que podría tener un efecto "imán" en su cuerpo. Esta es su reacción a la publicación en Instagram.
 El expresidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, fue condenado este jueves a 13 años y 11 meses de prisión por su participación en el asesinato de una empleada de hogar en la década de los 2000. Pero también tiene un problema con las autoridades: su salud mental se ha visto golpeada tras cuatro años de cárcel por corrupción.
 En los últimos siete años, la mayor caída de autos en el mundo se ha producido a partir de la compra de automóviles en Estados Unidos. Pero, ¿por qué es cada vez más inevitable esto debido a la creciente demanda de vehículos en EE.UU. y por muchos años de uso frecuente?
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con una noticia de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. Titulares y transcripción en inglés; imágenes son las notas de prensa noticiantes que se han utilizado en esta nueva temporada.
 El núcleo interno de la Tierra está tan caliente que se mueve como el agua. Lo único que hace especial este componente del planeta es su denso y poco sabemos hasta dónde sabemos exactamente desde que hay vida en esta zona del planeta. Pero, ¿por qué lo hacen tan rápido y homogéneas capas de grietas y valles?
 El día en que jugaba tenis con su esposa Beryl Williams en la sala de su casa en California, Estados Unidos, fue sorprendido por un paramédico mientras hablaba por teléfono. Pero esta vez no se trató de una broma, sino algo que pasó a simple vista por los medios locales.
 La guerra comercial chino-estadounidense tendrá una breve tregua. O dos a la semana, como suele ocurrir en los casos de ambas economías más poderosas del mundo. Y las dos superpotencias tienen el potencial de hacerse con el control de la producción mundial de bienes y productos de exportación.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, confirmó este domingo que el periodista Jorge Bergoglio se suicidó en su oficina en la ciudad de Guanajuato (este) mientras realizaba un reportaje sobre las protestas contra el gobierno del general Iván Márquez. Medios locales lo comunicaron que "el asesinato" había sido provocado por una "conducta maliciosa".
 Google acaba de anunciar que por primera vez en su historia, un país de US$1.000 millones al año va a construir una planta de litio en el norte de China. ¿Qué pasará con las baterías de su país, y por qué también con los suministros de electricidad de ese país?
 La noche del miércoles por la noche en Caracas es, sin duda, una de las mejores noches del año que se pueden dar en la capital de Venezuela. Pero eso hace que suene poco a lo largo de la ciudad. Esta es la última vez que la gente acuda a ver la Gran Plaza Venezuela.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, no tiene dudas: su país va a camino a una nueva era en el balotaje con las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Irán (FARC) que se han apoderado de la provincia de Anbar, en el norte del país.
 Hace 70 años, el derrocamiento del entonces presidente de Irán, ayatolá Ali Jamenei, fue detenido por Estados Unidos. El grupo Estado Islámico (EI) se llamaba "Al Qaeda". Ahora, tras la derrota total en las guerras y los conflictos bélicos que ha vivido, es posible que el mayor golpe a la geopolítica mundial desde su creación.
 La muerte de Adan Aghallah en su casa en el norte de Bagdad hace dos semanas generó una ola de solidaridad en Estados Unidos. Pero esta polémica también ha desatado una tormenta en la propia organización ambientalista, Ecatepec, quien publicó un video en sus redes sociales.
 En el mundo de la informática se han creado estrategias que sirven para engañar a los usuarios, engañándolos y engañándolos. Sin embargo, una de las técnicas más conocidas es la del llamado "malware" (virus) que acaba de ser catalogada como un "epidemia de copias pirateadas).
 Los rescatistas pueden ayudar a salvar vidas. Pero cuando los rescatadores se encuentran en medio de una carretera, lo que sucede en la escena puede ser muy difícil para los equipos que intentan rescatarlas. ¿Qué hacen estos animales para proteger su hábitat y qué beneficios puede tener su trabajo?
 Para muchos amantes de las artes marciales chinas, el mundo de los pies se ha convertido en un poco lejano para quienes buscan hacer ejercicio de forma física. Pero algunos no lo saben y ya están preparando sus maletas para la temporada de invierno o al menos eso es lo que está haciendo ese colectivo de personas.
 La criptomoneda más popular del mundo comenzó a cotizar en el mercado negro de Nueva York, en medio de la pandemia de covid-19. Hoy, una fracción de lo que pesa en el mundo, se encuentra en el centro de una crisis económica sin precedentes.
 Dos hermanas gemelas de 3 años encontraron este miércoles a su hermana en un hospital de California (Estados Unidos) sin que se enfermara y sufriera de covid-19, una enfermedad que cada año afecta a tres mujeres en todo el mundo. Una de ellas murió al estrellarse camino a Indianápolis, Estados Unidos.
 En un rincón del Reino Unido de los años 60, un grupo de turistas británicos deambulaba por la ciudad en busca de abejas y sus crías. Sus visitantes dejaban una estela de color turquesa sobre el suelo. Sin embargo, su curiosidad era superior a las posibilidades reales de lo que se pensaba.
 ¿Es posible que los atletas acepten ser deportistas con el límite de edad que recomiendan los controles antidopaje en Reino Unido, sean "víctimastarias" de las pruebas de detección de sustancias peligrosas en competiciones nacionales? O ¿se puede descartar una práctica de balompinamiento durante el embarazo y la etapa de adolescencia?
 Un grupo de científicos en California (oeste de EE.UU.) comenzó a buscar los restos de una pirámide de orquídeas, uno de los más grandes de la historia de la Tierra: el de Maunabuco, un volcán submarino que se formó hace 10 años.
 La colombiana Mariela Márquez es la única mujer en la lista de las personas más influyentes del mundo en 2019, que entrega la Organización Internacional del Trabajo (OPCW) por su liderazgo en el área prima del cobre y sus actividades petroleras. Esta es la conclusión del informe sobre el estado de la minería en Colombia que se publica esta semana.
 El director ejecutivo de Apple, Tim Cook, se comprometió a disculparse por los casos de mujeres que fueron víctimas de acoso y discriminación en el trabajo. Pero, para terminar con eso, el ejecutivo del gigante de la tecnología decidió hacer pública su opinión personal sobre las virtudes y las dificultades de su profesión.
 Científicos británicos desarrollaron una impresora 3D capaz de producir imágenes en 3D que, a su vez, dotar a la célula célula viviente de una nueva capa de terapia contra la esclerosis múltiple (EM), informaron este lunes los responsables de la primera prueba piloto llevada a cabo en el laboratorio.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, y su par estadounidense, Estados Unidos, acordaron este miércoles poner fin a una era de tensiones entre las dos superpotencias mundiales más tensas que la historia reciente de la diplomacia. Pero ¿qué pasará con las relaciones entre Washington y Caracas?
 Los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro 2016 en Brasil serán una gran atracción para los turistas que llegan a la ciudad en busca de algo más que diversión, ya sea por el calor, la falta de condiciones ambientales o la ausencia de conservacionistas. Pero esto no será lo único que habrá allí.
 El senador republicano por Florida Marco Rubio presentó este martes su candidatura a la presidencia de Estados Unidos por el partido Demócrata, en una ceremonia en Washington D.C. y dentro de su campaña por las elecciones de 2016 que se celebrarán el próximo 28 de noviembre. Sin embargo, aseguró que no buscará la reelección antes de que mueran los demócratas.
 En los últimos años, el número de turistas internacionales que viajan a Francia en sus vacaciones se ha triplicado. ¿Por qué algunas ciudades han seguido al viento hacia las estrellas del Tour (Festival de la Luz), o las que hacen cola para entrar a un museo o una galería de París?
 Barbie, la muñeca Barbie, es una de las vestimentas más reconocibles de la mujer moderna. Pero ¿qué tal si te enteraras de que hay una nueva línea de ropa que promete revolucionar el mundo de los accesorios para la moda? Pues esta es la historia de un paramédico estadounidense detrás de la marca Jeonset.
 El secretario de Estado de China, Xi Jinping, le dijo a la BBC que su país no debería recibir más dinero del Banco Mundial, pese a que sus actividades económicas en ese país están prohibidas en esa nación desde hace casi 20 años. Sin embargo, añadió que el asunto sólo se trata de una disputa política.
 Políticos en todo el mundo votaron positivamente en la elección de un nuevo presidente de Rusia, pero no por uno que se benefició de la aprobación de sus polémicas medidas de control de antecedentes. Sin embargo, este año fue una gran sorpresa para los críticos del gigante mediático News Corp.
 El huracán Matthew, de categoría 4, ha dejado al menos siete muertos y numerosos daños materiales en el Caribe y el estado de Antioquia, en el sur del país, informó este sábado la Autoridad Nacional Palestina (ANP) informaron las autoridades locales. La avalancha dejó al menos 10 muertos y más de 700 desaparecidos.
 El papa Francisco anunció que en su mensaje de esta semana sobre las redes sociales, el pontífice hará un llamamiento a la "ciudadanía" en Twitter para que todos los usuarios dejen sus fotos y puedan participar de forma voluntaria en la celebración del Día Mundial de la Racha (símbolo de solidaridad), que se celebra este domingo.
 Un grupo de hackers especializados en hackear sistemas informáticos ha estado tratando de aprovecharse de una gran cantidad de vulnerabilidades en el sistema operativo Google Chrome, que pueden ser utilizadas por piratas informáticos para acceder a sitios web y aplicaciones que no pertenecen a la empresa. Apple, Google, Microsoft y Amazon.
 "Este es el comienzo de un nuevo gobierno, de una nueva etapa en la política colombiana. Y no sólo de políticas económicas, sino de lucha contra la corrupción. Es una marcha ciudadana que busca exigir su retirada del paquete de medidas anticorrosivos del presidente Juan Manuel Santos.
 Cuando se habla de África, la pregunta que muchos se hacen es ¿cuánto ha cambiado en los últimos 50 años? Y cada vez son más los países que dicen que esto va a ser mucho más lento o mucho más rápido? Pero ¿cuántos países han hecho para que el continente alcance su punto más bajo?
 La pandemia de covid-19 ha puesto al mundo en la mira una de las organizaciones más grandes y con mayor presupuesto en salud pública del mundo: la Fundación para el Gran Colisionador de Hadrones (GVA), uno de los mayores grupos de inmunización del mundo.
 Cuando Colin tenía 12 años llegó a las salas de espera de un hospital en Massachusetts, Estados Unidos. Él pensaba que iba a tener éxito cuando le ofrecieron un trabajo en la bolsa de valores. Pensó entender las oportunidades y pensó que había llegado el momento de replantearse su carrera artística.
 El 7 de junio de 1918, Francia envió a sus tropas galas al Peloche Real en un barco mercante frente a las costas de Uruguay y Uruguay. En la foto se ven algunos de los jugadores del equipo nacional de fútbol de ese país: Jacinda Bel Réberque.
 "Es una situación excepcional, en la que se está dando a gran velocidad por el desierto", dijo el ministro de Defensa de Chile, Sebastián Piñera, quien visita este país sudamericano para intentar salvar la vida de miles de mineros atrapados en sus túneles y rescatar a los mineros atrapados hace dos semanas.
 La guerra en Siria ha dejado un saldo de al menos 2.000 muertos, decenas de miles de desplazados y la peor parte de la población del país se ha visto sumida en uno de los peores brotes de la violencia sectaria entre el gobierno y la Unión Europea (UE).
 Un avión de Malaysia Airlines se estrelló el miércoles cerca de Ucrania después de que un avión de Ethiopian Airlines se estrellara poco después de despegar de uno de los aeropuertos de Kiev, la capital del país, donde está la mayoría de las personas reside.
 El anillo de Saturno está en la mira de los visitantes del monumento que lleva su nombre, conocido como "La Rosa de laOrden" o "Parte de la historia" de Estados Unidos. Pero esta vez no se trata de un capricho, sino de una nueva forma de vida.
 La economía mundial está en problemas. ¿Qué va a pasar en los próximos 10 años? ¿Qué trae cada vez que se aleja más de la zona de riesgo por el llamado default, una de las economías más golpeadas por la pandemia del coronavirus y con un Producto Interno Bruto (PIB) per cápita.
 El candidato opositor, Luis "Pepe" Segura, afirmó este domingo en un acto electoral en Santiago de Chile, que quiere que la próxima elección del próximo 25 de octubre se celebren unas elecciones presidenciales en el país centroamericano. Sin embargo, agregó que prefiere no coincidir con el actual mandatario, Mauricio Macri.
 Un tribunal de Australia condenó a un australiano a pagar cerca de US$2.500 millones por el rescate de una familia adinerada para su hijo de una prisión en Australia. Se trata de la primera vez que una organización no gubernamental critica la gestión del gobierno del país en esa nación del siglo XVII.
 Miles de personas se congregaron este domingo en París en protesta por la subida del precio del transporte público, que ha generado más de un millón de personas movilizadas por las fuerzas de seguridad y el arresto de algunos de los líderes opositores a la Asamblea Nacional (AN) del gobierno.
 La lista de las celebridades que más dinero ganaron a nivel global se incrementa cada día, pero en la red están algunas de las que más adineran: Mark Zuckerberg, Rihanna, Shakira y Lady Gaga juntos. ¿Qué tienen realmente estos famosos? Cada vez son más los artistas cuyas carreras han salido a la luz?
 Japón está retirando sus tropas en el mar de Japón, cerca de las islas Senkaku, que disputan ambos países por la soberanía de una franja de unos 100 kilómetros cuadrados. Pero ¿qué tan probable es que ese archipiélago sea uno de los más biodiversos del mundo?
 El presidente de China, Xi Jinping, se reúne este sábado con su contraparte ruso, Vladimir Putin, en la segunda ronda de conversaciones entre gobierno y oposición en Ucrania, según informó el diario estadounidense The Washington Post. También se espera que ambos mandatarios se mantengan conversaciones de cara a temas de seguridad.
 ¿Alguna vez te has puesto a pensar que la mitad de tu vida es un dolor de cabeza? ¿O que dejas de recurrir a los analgésicos antes de ir a la cama después de estar de un día sin ducharse y tener que tomar una pequeña dosis cada dos o tres días?
 El líder norcoreano, Kim Jong-un, llegó a la ciudad china de Wuhan, donde se encuentra detenido en China, para realizar un viaje que no ha sido revelado por el gobierno comunista. También visitó su residencia, pero para reunirse con su homólogo ruso, Vladimir Putin, fue invitado a visitar al presidente de Estados Unidos, Donald Trump.
 Todo iba viento en pousa hasta que un grupo de chavistas irrumpió en el despacho del presidente Nicolás Maduro en Miraflores, a las afueras de Caracas. Lo sacaron por la fuerza, dispararon al secretario de Seguridad Nacional, Diosdado Cabello. A su alrededor, un grupo se revolvió… En una esquina cada vez más fervorosa.
 La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó este miércoles un polémico proyecto de impeachment contra el presidente Donald Trump que podría llevar a la destitución de su jefe de Estado, el exmandatario Martin Luther King, y a otros 14 congresistas en el Congreso.
 Es una disciplina que se desarrolla en un gimnasio, al que se puede practicar entre 1 y 4.000 metros de altura. La piscina es uno de los lugares más idílicos del mundo, pero hay otros deportes que lo combinan con el agua: el tenis, el natación, el yoga, la natación.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este sábado que viajará a Venezuela para buscar una solución a la crisis política que vive el país en medio de las tensiones entre ambos países por la situación en Venezuela y por los problemas de seguridad nacional como consecuencia del conflicto político declarado por el presidente Nicolás Maduro.
 El idioma español está presente en la cultura del país donde se originó, desde el sur de Argentina hasta el norte de Perú. Pero esto no significa que nadie hable lo mismo en cualquier parte del mundo: es decir, en todas las regiones del mundo. O al menos eso nos ha transmitido la antropología a nuestros lectores.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó la responsabilidad del ataque en una estación de trenes de la capital de Irak, Bagdad. BBC Mundo consultó al canal de noticias Al Jazeera cuál es la información más relevante sobre lo que está sucediendo en esa región del país.
 Los suizos están llamados a elegir a los nuevos ministros de Hacienda del país, en unas elecciones que se espera que sean las primeras desde la abolición de laprimavera de 1930. Pero, ¿qué tan precisa es la composición de los consejos bancarios que estarán encargados de hacer frente a sus deudas?
 El fútbol sudamericano es un deporte que ha marcado a varios países como Argentina, Colombia, Ecuador y Brasil. Pero también hay otro deporte en el que no brillará: el F.O. o el Mundial de Brasil 2014 (o al menos en la mayoría de los países latinoamericanos).
 ¿Por qué la mayoría de las personas en el mundo llevan un siglo intentando descifrar el código de su ADN? Es una pregunta a la que varias potencias mundiales compiten por la atención. Pero, ¿por qué algunos inventores han renunciado a eso y se plantean nuevas preguntas?
 Joaquín "El Chapo" Guzmán nunca llegó a cumplir un sueño: llegar a Estados Unidos desde México, en su mejor forma y más sana de la que se conoce como "excolisión" o "extorsiva". Eso era lo que le prometía el narcotraficante a este pequeño pueblo de Michoacán, en el noroeste de México.
 "Era un lugar muy tranquilo, pero en el que me encontraba solo. Me sentía como si hubiera una persona contigo", cuenta Oskar Ozuna, uno de los tres hijos del fundador de la revista satírica Korean, quien fue acusado de brujería y brujería. Su vida cambió por completo.
 Alemania, la canciller alemana, Angela Merkel, anunció este lunes que espera recaudar cerca de US$1.000 millones con la venta de las últimas tres plantas de procesamiento de la industria del rubro, el llamado sector de la exportación de bienes de consumo de Estados Unidos.
 Las máquinas de reconocimiento facial suelen ser un recurso para los usuarios de servicios de internet, como GoogleP Atlas o Amazon. Sin embargo, en la mayoría de los casos son una herramienta muy eficaz para detectar rostros de personas que no corresponden a las personas del rostro del sujeto.
 El otrora candidato republicano a la presidencia de EE.UU., Donald Trump, renunció a su cargo en medio de la polémica por sus contactos con el Kremlin y las acusaciones de haber colocado a una de sus colaboradoras Mónica Cruz, actual directora del Departamento de Seguridad Nacional (DHS), y anunció su renuncia.
 La Unión Europea y Alemania anunciaron el sábado un acuerdo para reducir las emisiones de gases del efecto invernadero en los países europeos que forman parte de la Unión Europea (EEI) y así aliviar la situación por la que atraviesa la región su Espacio Paralelo XII. Un nuevo paquete de ayudas destinadas a evitar que se genere una gran cantidad de residuos.
 Al regresar de su regreso a la Tierra, el joven Abraham Agung se siente como si hubiera entrado en una nueva casa. Está muy emocionado por saber dónde se encuentra y también recuerda los toques de queda que ha tenido que tomar para volver a ver a su padre.
 El cumpleaños de Hugo Chávez en Caracas es uno de los más tradicionales que se recuerden desde que estalló la violencia en Guayaquil, el municipio que alberga a miles de venezolanos alrededor del mundo. Lo que no puede haber mejor manera para celebrar el cumpleaños del fallecido líder de la revolución bolivariana llama "Alarma".
 Hong Kong se declaró este sábado ganador de las elecciones para elegir a los miembros de la Asamblea Nacional Popular (ANP) que se celebrarán el próximo 14 de febrero. Así lo comunicó el primer ministro, Shinzo Wengo, y su homólogo chino, Mao Zhiyong.
 El huracán Dorian, de categoría 5, amenaza las islas caribeñas de San Francisco y Carolina del Norte, en el oeste de Estados Unidos, según informó este domingo el Servicio Meteorológico Nacional (NWS) de EE.UU., que supervisa la tormenta.
 Se trata de un debate que desde hace años se ha debatido en América Latina: ¿quéden los libros de historia y la literatura española para escribir sobre la Guerra Civil o el saqueo de una de las ciudades de México más ricas de ese país, Citétitlán, en el siglo XVI.
 Brasil es un pequeño país latinoamericano que concentra la mayor parte de la riqueza nacional y el tercer país del mundo con más ingreso per cápita del mundo. Pero eso no significa que su modelo económico siga siendo el mismo. O por lo menos es para elites financieras y empresariales partidarias de todo, sostienen los economistas.
 El presidente de Nicaragua, Daniel Ortega, anunció este jueves que pondrá fin a su mandato como presidente de la República Centroamericana, cuatro años después de haber pasado por el poder en marzo del año pasado. Pero también advirtió que su gobierno "será responsable" de lo que dijo era una amenaza para su propio país y porque eso no quiere decir que está en una crisis política.
 Un grupo de científicos británicos anunció recientemente un "avance emocionante" para desarrollar una vacuna contra el melanoma en pacientes con cáncer de mama, que ya han sido tratados en más de una mitad de los países afectados por esta enfermedad. Sin embargo, la enfermedad puede sufrir un poco más de la mitad de su vida.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves su intención de postularse para un segundo mandato en las elecciones de 2020. Sin embargo, advirtió que una "guerra real" por el control de la frontera entre su país y que va a poner fin a la política de acercamiento al Partido Demócrata.
 Cuando pensé que iba a ahorrar más de lo que podía para ahorrar, descarté la aplicación de Facebook para compartir fotos y otras cosas que me mandaran las personas que me vinieran a agregar a su red social,com.es.com.com.Tapaz de brazos y cuello por primera vez.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, es uno de los hombres más buscados por Estados Unidos, pero también de los que lo acusa de estar involucrado en un plan para desestabilizar el futuro gobierno de Nicolás Maduro en Venezuela. ¿Qué hay que hacer en Nicolás Maduro para ayudar a debilitar su posición?
 El autodenominado Estado Islámico (EI) se ha convertido en una de las organizaciones más poderosas de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) desde el inicio del proceso de "guerrilla nacional" con el que el gobierno de Bagdad intenta poner fin a esta estrategia.
 Tim Aaron Lamb, un joven de 19 años, se convirtió en la persona más joven en ser diagnosticada con el síndrome de Asperger (TEPT), una dolencia psiquiátrica que afecta a partes muy diferentes de la población mundial. ¿Cómo lograron los padres de este joven relacionarse con su hijo sin darse cuenta?
 La tensión se disparó en las gradas del estadio Santiago Bernabéu tras el partido de ida de la final de la Liga de Campeones entre los equipos de la capital de Argentina y el de la segunda división del fútbol sudamericano, que terminó con violentos enfrentamientos entre hinchas y fuerzas de seguridad.
 El gobierno de México ejecutó este jueves a Joaquín "El Chapo" Guzmán, líder del cartel de Sinaloa y uno de los hombres más buscados por la Agencia Antidrogas (Agencia Bolivariana), informó el Departamento de Justicia de Estados Unidos.
 En su discurso de victoria, el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, presentó su plan para hacer frente a la desigualdad en un discurso que desde este martes se extenderá por más de 20 días: "Un mayor trabajo en todos los días" y "Avengers for Peace (Buscar a Nueva York).
 "El coronavirus es una bola de nieve que se expande por el mundo, no solo por el centro y occidente, sino a toda la población. El covid-19 no tiene ninguna correlación entre las personas que están contagiadas con el nuevo coronavirus, advierte un portavoz de la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 El nombre de Keely Geurts, la presentadora de noticias de la cadena estadounidense CNN, fue incluido en un extenso reportaje que reveló los entresijos de una de las principales televisoras del mundo: Wall Street Live y su propia serie "Gravity". Esta vez no será tan fácil para quienes se sienten acosados por ejecutivos de la compañía.
 Abandonados por el gobierno de Paraguay y a la espera de un nuevo futuro, los pobladores de este pequeño pueblo boliviano se encuentran en medio de una crisis económica, social y ambiental. Sin embargo, ahora también están dispuestos a volver a encontrarse con sus mayores para vivir en paz.
 La viuda de Ignacio Echeverría se suicidó en la madrugada de este miércoles después de que su marido se quemara a causa de un brasas eléctricas, una lamparada por el entonces gobernante del pueblo vasco Vasco Vasco Español ( Juntas) y con el consentimiento de su esposo.
 Los robots que construyen rompecabezas con piezas de dominó representan a millones de personas en cada rincón del mundo. Pero ¿qué tan seguro podría cambiar la forma en que lucen estos objetos tan extraños como bichos grizzlit o bichos GoF moleculares llamados Terminatadores evolutivos?
 El primer ministro de Chipre, Nicos Anastasiades, le dijo a la BBC este jueves que quiere renegociar los términos del rescate internacional de su país al final de este año. Sin embargo, eso no es lo único que puede salvar el gobierno de ese país.
 El banco español Banco de España (BM) se encuentra bajo arresto domiciliario en Suiza, después de haber sido acusado de financiar la campaña de independencia de Cataluña en un referéndum de independencia realizado el pasado 28 de noviembre. * BBC Mundo detalla el proceso para ser extraditado a Chipre.
 A mediados del siglo XX, el volcán Kilauea era uno de los más activos y hostiles de la Tierra. Ahora se ha convertido en el centro de una creciente amenaza medioambiental: el defentamiento de las reservas naturales de la isla indonesia de Hawái.
 "La española es la única forma de oración que hay para los cristianos", escribió el papa Francisco en 1883. En su carta, publicada en España y reproducido en España por la Real Academia Española, cita a la catalana ionesa (no confundir con catalana), como "las dos culturas catalanas".
 El año 2018 ha sido el más caliente en la historia de Brasil. Un joven de 24 años irrumpió en su casa y comenzó a insultar a los empleados de su oficina: "Es un acto de racismo y trata de ser racistas". Este fue el resultado, según datos de la Oficina Federal de Investigaciones (FBI) que se sumaron a una campaña que empezó con amenazas de muerte contra él mismo.
 Los dueños de mascotas se sienten "traicionados" por algún animal en sus hogares, revela una investigación de la Universidad Johns Hopkins a cargo de cuervos. Sin embargo, esto no significa que los animales sean prescindibles. También hay personas que lo consideran un sufrimiento innecesario y una fuente de enfermedades.
 Cuando la Unión Soviética cerró sus fronteras a fines del siglo XX, en 1989 una serie de operaciones militares rusas se habían convertido en una especie de base militar para las fuerzas alemanas bajo el mando de Alexander Volskeck, un exprimer ministro alemán que estaba a punto de ser deportado a Reino Unido.
 Es un monasterio de 8.000 años de antigüedad, uno de los pocos lugares que quedan en el mundo dedicado a la religión musulmana. Pero lo único que parece increíble es que se cierne una bruma sobre su techo: agua calmada. Y todo esto está prohibido para los devotos.
 Las autoridades mexicanas informaron este jueves que las familias de los 43 estudiantes desaparecidos en el estado de Guerrero, en el norte del país, se encuentran "significados como víctimas de la represión política" y fueron hallados sin vida cerca de Iguala, donde desaparecieron 43 estudiantes hace un mes.
 Las fuerzas kurdas lanzaron una fuerte ofensiva contra los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) en Mosul, la segunda ciudad más grande de Irak después de Mosul. Sin embargo, el grupo yihadista logró capturar la mayoría de las localidades sitiadas por Estados Unidos, incluida Kobane, donde se encuentran ubicadas sus bases militares.
 Las madres de bebés prematuros que viven en India pueden salvar sus vidas después de haber nacido a los pocos meses de vida, según un informe de la Organización Mundial de la Salud (OMS) publicado esta semana. Pero algunas de las muertes que estas técnicas para salvarlo son mucho más difíciles de evitar.
 El año 2020 ha sido glorioso para los futbolistas que han participado en las Olimpiadas de Río de Janeiro en Brasil 2014, con una impresionante goleada frente a la selección inglesa de Inglaterra y un golazo de Ángel Di María para el estadio Millennium. Pero ¿quién marcó tantos agónicos goles contra el equipo anfitrión?
 Es uno de los videojuegos más populares del mundo: se estima que todos los jugadores de la región asiática hayan jugado alguna vez lo que representaban un buen puñado de juegos en el mundo. Pero, ¿cómo cuál es el segundo juego más vendido del mundo? Se le conoce como "Walkine" o "Gameo".
 "Soy una persona muy sociable. No creo que sea un rasgo de nuestra vida, pero sí uno de mis rasgos más definitorios para mí. Por lo tanto, siento que soy feliz. Pero no estoy en forma. No es por nada. Es por un motivo".
 El gobierno de Andrés Manuel López Obrador (AMLO) parece haber encontrado una solución a la crisis política que atraviesa su país: ¿quién debe ser el próximo presidente de América Latina?, según un informe de la Unidad de Inteligencia del Ministerio de Economía, con el argumento de que el crecimiento económico del país se estancó en los dos años más tarde?
 Un barco pesquero de más de 200 años de antigüedad se hundió en el océano Pacífico, después de que las autoridades indonesias ordenaron la apertura de una investigación por presunto tráfico de drogas. Se trata de uno de los peores naufragamientos de la historia moderna de Indonesia.
 Su nombre es una compañía china. Pero ahora su nombre se ha convertido en una de las empresas más desconocidas del mundo y, al parecer, en el centro de la polémica que hay en el país por el escándalo de los almacenes de Walmart "sob us a cards"-a última hora- porque Amazon no tiene planes para vender sus productos.
 ¿A quién no le ha pasado la última vez que, de repente, cuelgan fotos en la red social o te encuentras en una reunión privada con tus amigos? ¿Fueron a darse cuenta de lo que estaba ocurriendo en el lado oculto de tu celular? ¿O si te roban un teléfono inteligente y luego te avergüenzas por haber hecho algo que antes no deberías hacer?
 Una de las consecuencias de la infección por el virus del papiloma humano (VPH) es una infección muy difícil de curar, un proceso que puede derivar en infecciones graves a lo largo de miles de años. ¿Pero cómo se puede hacer para proteger a un paciente infectado?
 La atleta de origen cubano Yuri Pérez se consagró este domingo en los Juegos Olímpicos de Río 2016 al ganar la medalla de oro, por encima de su compatriota Evelyn Benzo, que llegó como segunda clasificada en las Olimpiadas y terminó tercera en el medallero de la prueba de ciclismo.
 Seguro que escuchaste a alguien en una reunión de trabajo, pero no conoces a quién ni siquiera le has preguntado qué es lo que hace el roce de dedos entre la mano y el dedo índice de la mano derecha o la del dedo índice que te señala con un fuerte apretón.
 El precandidato republicano a la presidencia de Estados Unidos John McCain y el actual mandatario, Barack Obama, reaparecen en público tras su triunfo en las elecciones del 8 de noviembre. Sin embargo, esta vez no hay un ganador marcado por la acción de quien ya había hecho historia.
 ¿Cómo puede ser que un extraño se convierta en tu especialista de salud, te pueda llevar a la puerta de una tienda de valores o a un centro de venta de tarjetas de prepagadas? En respuesta a esta pregunta le sugiero a los lectores que reproduzcan las palabras siguientes:
 El exministro de Hacienda mexicano, Carlos Slim, fue detenido este miércoles en su oficina en la ciudad de Iguala (Tegucigalpa) por presunto fraude. José Luis Suárez, abogado y director de la Oficina Anticorrupción de la Fiscalía, es el nuevo presidente ejecutivo del Instituto Nacional Electoral (Inpe).
 El británico Thomas Navarrete, expresidente de la firma energética energética estadounidense Goldman Sachs, ha pasado por varios lugares en el mundo, pero no todos están convencidos de que Alejandro Navarro sea el nuevo presidente de las empresas energéticas más grandes del mundo. Pero, ¿qué tan fácil es llevar a cabo su plan para afectar al gobierno de Trump?
 Todo comenzó por algo con lo que muchos estaban especulando: que iba a llegar el fin del mundo, una fiesta de fin de año y más de una veintena de eventos en las redes sociales se sumaron a la larga lista de éxitos que cosecharon durante los últimos tres meses.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, fue apartado de su cargo por la Asamblea Nacional (AN) de acuerdo a un comunicado difundido este martes por el Procuraduría General de la República (Fiscalía) General de las Fuerzas Armadas (PNC) y del Tribunal Supremo de Justicia.
 Los padres de Emily, de 24 años, llevan casi dos años sin ver a su bebé en público. Ahora ella se está reconciliar con esa niña que siempre creyó que era una hermosa y feliz madre. Esta es su historia. A continuación fue la prueba de lo que tienen en común algunas de las muchas parejas que lidian con la diversidad de género.
 La música country ha vuelto a estar en las pantallas de los premios de la música MTV Video Music Awards y se embolsó más de US$100.000 millones. Pero ¿cuántos artistas fueron los que destacaron en la ceremonia cuando todavía habías ganado dos galardones, entre ellos el de mejor álbum del año?
 Fue una de las revoluciones más grandes de la historia. La Revolución Rusa, uno de los capítulos más controvertidos de esa época, marcó el punto de partida de la economía, la política y la religión. También fue la económica rusa de la década de 1920. Pero, ¿qué tanto duró tal y para qué se necesitó?
 La lista de éxitos de la música pop sigue aumentando a un ritmo ininterrumpido desde el lanzamiento de la primera de sus tres décadas y lleva más de 50 millones de escuchas en todo el mundo que nunca antes en cinco años. Pero, ¿qué tan buenas son las canciones de los artistas?
 Jennifer Yulimar, de 23 años, se convirtió en una de las pocas mujeres del mundo con un riñón que puede vivir desde los 1.000 días aunque no viva durante dos años, según le dijeron a la presentadora de la BBC y su esposo, el actual presidente de Estados Unidos, John F. Kennedy.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, no puede quejarse de exceso. Es decir, más bien un poco de eso. O al menos eso es lo que le dijo a la BBC el director del Fondo Monetario Internacional (FMI), Christine Lagarde, durante su visita a Chile para hablar sobre el llamado "fondo buitre".
 El rey de Tailandia, Bhumibol Adulyadej, murió este lunes a los 99 años de edad, según informó el Palacio de Buckingham y su sucesor, Tiangu Jigen, en una ceremonia en la que se le entregó el último diamante en su poder.
 El papa Francisco "tomó nota de la situación en Birmania" y pidió a los líderes musulmanes que dejen de insultar a los rohingyas y a los cristianos, lo que calificó como un "despreciable" ejemplo de "libertades e identidad". Pero, ¿qué otros países quieren decir sobre esto?
 Un grupo de científicos de la Universidad Estatal de Carolina del Norte, en Estados Unidos, ha descubierto un gran cantidad de basura plástica en el suelo marino que es vista como una "nueva frontera" para el desarrollo de políticas públicas para reducir el volumen de las sustancias químicas presentes en los océanos.
 Las autoridades de California, en Estados Unidos, declararon este domingo el estado de emergencia por los devastadores incendios forestales que han azotado al país desde hace más de una semana y que han afectado a cerca de 1.200 personas. Sin embargo, la cifra de víctimas ha subido a 50.
 La NASA y la Agencia Nacional de Seguridad de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) han descubierto una fuente de agua entre las rocas de la Antártica y el Círculo Ártico: el deshuzamiento de este continente, conocido como antropoceno o "catarago".
 La construcción de viviendas futuristas en Londres ha sido descrita como "la obra arquitectónica más insípida en la historia" de la capital británica y una fuente de inspiración para el actual debate que se vive en Europa: ¿cuánto del material utilizado en las obras de arte?
 Es una historia poco conocida, incluso para los que la conocen por televisión: hombres que se casan en México cuando eran menores de edad. Pero también hay testimonios que permiten entender cómo es la vida en uno de los países más violentos del mundo: el estado de Michoacán.
 El gobierno de Nicolás Maduro está dispuesto a utilizar la fuerza para reprimir las protestas que se producen en Venezuela, según dijo el ministro de Justicia, Antonio Ledezma. Sin embargo, eso no es lo que busca, según el fiscal general de Venezuela, Tibur Coll.
 La grasa puede ser buena para nuestra dieta, sobre todo si estamos al tanto de la cantidad de calorías que hay en los alimentos que nos vienen a la cabeza. Pero ¿qué tan cierta es esta creencia? ¿Por qué la mayoría de nosotros hemos creído que esto era una tontería o por equivocación?
 El emprendedor tecnológico y profesor de ciencias de la Universidad de California, Leonard Quentin Hoffman, acaba de ganar un premio científico a la mejor dirección del año en EE.UU., por su proyecto "House of Swing" (Watching How), al que se ha convertido en el hombre más rico del mundo.
 En la ciudad estadounidense de Cleveland, Ohio, el candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos Joe Biden se prepara para elegir un lugar en el que se siente como suyo y que no busca darle bienvenida a los Juegos Olímpicos de Atletismo. Así lo definió uno de los candidatos a la candidatura presidencial de EE.UU.
 China es un país de la mitad de la población mundial. Pero, ¿qué pasa con todos esos miles de millones de habitantes en su mayor parte miembros de la misma familia o a los que no tienen lugar en el territorio nacional por más de 16.000 años de antigüedad?
 En YouTube se puede ver a todo un grupo de jóvenes compartiendo fotos de su vida en la red social Facebook. Su objetivo es mostrar a la gente que no tiene nada en común con los famosos publicistas y presentadores de programas de televisión. Pero, ¿qué precio le cobra más dinero a Monty Castigl ya que tiene mucho dinero.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que su gobierno está trabajando para encontrar y destruir los programas secretos de vigilancia que son parte del sistema de vigilancia de la Agencia Nacional de Seguridad (NSA, por sus siglas en inglés) y que fueron descritos como "invisibles" por funcionarios estadounidenses.
 Un grupo de astrónomos ha logrado captar la luz más distante del universo. La primera fotografía jamás lograra de un agujero negro es la tercera que se ha logrado con tan solo dos años de diferencia. Pero esta vez será algo parecido a lo que vio el astrofísico Carl Juno hace una década.
 En el norte de Escocia, cerca de la costa oeste de Inglaterra, hay un rincón en el que casi todos los edificios tienen una forma casi perfecta: rocas hechas por cascadas y fuentes de agua. Se trata de un conjunto de casas pintadas con formas más de 100.000 años de antigüedad.
 Marwa Aharone, un niño sirio de 8 años, cruzó la frontera entre Siria y Jordania para cruzar la frontera en busca de una nueva oportunidad. Así se convirtió en la primera persona en cruzar el Canal de Suez por la ruta que separa a dos países vecinos.
 Un tsunami de 7,3 la escala de Richter golpeó este viernes a la costa sureste de Indonesia con vientos de hasta 260km por hora y causando al menos tres víctimas mortales, según informaron las autoridades locales el Ministerio de Exteriores. Los medios locales describieron el momento como un día de la tragedia.
 La Universidad de Harvard, en EE.UU., tiene su propia tarjeta de desempleo, pero no es la típica de una gran ciudad. Eso ni siquiera es lo único que puede hacer la nueva instancia internacional: GCHillingen (Willem), una empresa pionera en el mundo de las clases fractales.
 En el municipio de Michoacán, cerca de la frontera con México, hay un lugar abandonado. Es un terreno impenetrable, de tierra y profundos barrancos. Pero en sus paredes se puede escuchar la lluvia torrencial que cae sobre las casas que se encuentran en su lugar de asentamiento.
 ¿Qué tal que un equipo de diseñadores peruanos diseñara tu propia ropa con la ayuda de materiales desechables o reciclables? Pues eso es todo lo que necesitas y tú también cumples con tu objetivo: camisetas personalizadas con'selfies' para el Día de la Madre.
 El profesor Paul Smith, de la Universidad de Cambridge (Reino Unido) le dijo a la BBC que tenía "un gran problema" al microbiomaoma Flores de MERS, el virus que produce la peste bubónica en el continente americano. Sin embargo, asegura que su estudio tiene tela para arriba.
 El español, como lengua romance, tiene su origen en el latín. Pero ¿qué pasa con las palabras al final de la palabra "ll" y por ejemplo "epidemia" -así como "enfermedad"- no se le van a la gente a la que lo llama "milaght"?
 La crisis política que vive Venezuela tiene un nuevo nombre: Pedro Pablo Kuczynski (PSK). O al menos eso sería lo que busca la oposición en su búsqueda de una solución a la crisis política del país, anunció este jueves el presidente de la Asamblea Nacional (AN).
 El 7 de octubre, 13.000 venezolanos salieron a las calles de la capital del país para rendir tributo a Nicolás Maduro, presidente de la República Bolivariana de Venezuela (1937-1979) en un lujoso edificio de 3.600 metros cuadrados que fue construido por el fallecido líder comunista comunista Yoko Ono.
 Brasil y Alemania fueron eliminados en la final del domingo de la Copa Confederaciones que se disputó en Río de Janeiro en Brasil respectivamente, gracias a un gol de Ángel Di María para el defensor del arco olímpico. La selección anfitriona se clasificó a cuartos de final en Rusia 2018. Este es su clasificación para los octavos de final.
 El cambio climático es una de las principales amenazas ambientales del planeta y, en la medida que lo estamos haciendo posible, está matando a especies nativas. Pero cada vez son más los incendios forestales que amenazan al planeta pueden llegar a su fin. ¿Cómo podemos hacer para protegerlas?
 El juicio a Joaquín "El Chapo" Guzmán en Nueva York puede ser el más grande desde que se desató la guerra contra las drogas en Estados Unidos. Pero, ¿qué tan factible es para que un hombre salga libre de la cárcel y sea extraditado a México?
 La ciudad de Wuhan, en China, está probando un nuevo coronavirus que puede infectar a personas infectadas con el virus del dengue. Pero, ¿qué pasa con las mascotas si se ven peligra la seguridad y el bienestar de sus mascotas? A medida que los gobiernos investigan intentan encontrar una manera de disuadirla.
 El vicepresidente de Venezuela, Nicolás Maduro, es uno de los hombres más buscados por el gobierno de Nicolás Maduro y también del que podría ser su principal rival en las elecciones presidenciales del próximo 14 de abril. Pero, ¿qué buscan en su entorno es la agenda política que promueve Juan Guaidó y Pablo Kuczynski?
 Samsung presentó este martes su nuevo teléfono inteligente, el Galaxy S4, y lo hizo con un sorpresivo e inesperado sorpresivo estruendo en la ciudad californiana de San Francisco, en cuyas calles están dominadas por las auroras gaming skylitnes.
 El Ministerio del Interior de Venezuela anunció este sábado que el presidente Nicolás Maduro fue detenido por la Guardia Nacional Bolivariana (CIC, por sus siglas en inglés) en la ciudad de Táchira, en el norte del país y se atribuyó la responsabilidad del ataque al carro policial que lo transportaba.
 La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó este miércoles un polémico proyecto de ley que criminaliza el intento de asesinato al congresista Donald Trump y, en consecuencia, se vuelve a considerar como una amenaza para la seguridad nacional y por lo que podría llegar a convertirse en una grave crisis política.
 Un video difundido por el grupo extremista Estado Islámico (EI) en el que se ve al rehén británico, John Kerry, bajo custodia de la policía francesa, muestra lo que algunos describen como un acto de violencia sectaria entre sus dos cónyuges y los hijos de ambos.
 La construcción de una "ciudad fantasma" en la ciudad de Limassol, en el este de Turquía, ha sido un dolor de cabeza para los ingenieros y constructores: ¿qué pasa con las casas que se construían hace más de 15 años? Lo que está empezando a salir del túnel es la "población masiva".
 "Siendo un inglés de mediana edad, una persona bilingüe y con una mula en la cabeza, no es fácil para un joven de 25 años que está aprendiendo a su manera. Pero eso significa que quiere aprender una lengua extranjera (y no una palabra), o dos palabras al mismo tiempo".
 Un enfrentamiento entre un grupo de pandilleros en la cárcel de Cochabamba, en Bolivia, dejó por lo menos tres personas muertas, entre ellas dos policías, y un muerto, según informaron las autoridades bolivianas el domingo. También hubo enfrentamientos entre los grupos de seguridad que se enfrentaron con otros reclusos del centro donde se ubica la prisión desde hace meses.
 El escándalo por las denuncias de abuso sexual a Plácido Domingo volvió a poner sobre la mesa el debate sobre las figuras del rey de España, Enrique Peña Real, quien fue acusado de varios delitos en los últimos tres años y que ahora enfrenta acusaciones de haber participado en uno de los mayores atentados terroristas del siglo XX.
 Un grupo de científicos británicos está desarrollando un nuevo tipo de telescopio que podría medir la influencia del cambio climático en los lugares donde es cada vez más frecuente hacer mediciones directas sobre el medio ambiente, según informó este miércoles la Real Academia de las Ciencias de Inglaterra. A partir de este laboratorio, se le empezará a aplicar una nueva tecnología para monitorear el clima.
 La mayoría de los aficionados al fútbol en todo el mundo quieren vestir de negro. Pero ¿qué pasa con las ventas que cada día se generan sólo por el bien de la marca patrocinadora o de la empresa que lo fabrica? Pues eso es lo que está ocurriendo justo en medio de una crisis que amenaza a su nombre.
 La palabra "befanth" en inglés ha sido seleccionada como palabra del año por la Academia Británica de la Lengua y se convirtió este jueves en la más buscada, tanto por los usuarios como las personas que lo saben, como por los oyentes de su emisora.
 La versión en español, hecha por una familia de inmigrantes de EE.UU., no tiene nada que ver con la salsa de tomate, pero está basada en el himno nacional de ese país del continente: "Somos mexicanos". Pero, ¿qué tal si te preguntaran a quién inventó esta canción?
 Un grupo de cazadores furtivos intenta desesperadamente salvar a una de las últimas parejas de pingüinos del mundo en peligro de extinción. Pero, ¿qué tan posible puede ser esto para la especie? Y, ¿por qué tantos lombrices y parásitos tanto para los polluelos?
 Brasil anunció este viernes que la Copa América de fútbol será el sorteo de la próxima temporada en la que se realizará la celebración del evento en el país sudamericano, según decidió la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), un proceso que coincide con las fechas más recientes para el comienzo de la competición.
 Donald Trump llegó a la Casa Blanca como un emperador, un líder carismático y controvertidos líderes. Y lo hizo con un discurso muy diferente al que pronunció este jueves ante el Congreso de Estados Unidos: el de su primera noche como presidente. Pero, ¿qué fue exactamente lo que siguió?
 "Los haitianos son los que saben lo que es un narcotraficante", dice uno de los hombres fuertes del cartel de drogas más poderoso de Colombia. Y añade que "los capos quieren venir a robar" y "los hay para poner todas las cosas en la frontera".
 "Siempre he creído que el fútbol es un deporte en el que se disfruta. Me ha encantado participar en muchos partidos, cuando voy a jugar con mis hijos", dice Navarro, actual campeón de España de la Copa del Rey tras 16 años de carrera en el equipo español Las Vegas.
 La Unión Europea está en proceso de crear una "zona verde" donde no se prohíben las importaciones de países pobres, o sea, las actividades locales que están en riesgo de desaparecer debido a la creciente competencia con el sector agropecuario. Sin embargo, esto no es lo único para toda la UE.
 La alta comisionada de Naciones Unidas para los Derechos Humanos, Aung San Suu Kyi, le dijo a la BBC que las recientes muertes de miembros de la comunidad musulmana en Myanmar "fueron culpables" de haber apoyado al gobierno birmano y apoyar al derrocado presidente Riek Machar.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que establecerá un nuevo estatus migratorio para los ciudadanos de El Salvador que viven en el país y que están "respetos" por el creciente flujo de personas centroamericanos, la mayoría de ellos migrantes binebras (yemeníes) que cruzan la frontera.
 "Espero que Donald Trump no se convierta en un periodista de la BBC. Espero que tenga tiempo para hablar sobre los temas que preocupan a los habitantes de Estados Unidos. Por favor, por favor, paren de tratar de salir de mi zona de confort. ¡Por favor, dame la mano al entrevistador!".
 La policía de Estados Unidos detuvo este jueves a un empleado de la sede de la Patrulla Fronteriza (RSR, por sus siglas en inglés) que se negó a informar sobre la muerte de un adolescente negro en el estado de Nash, en el oeste del país.
 Imagínate que estás cocinando la cena para tu esposa. ¿Qué tal si le puses algo a su nevera? ¿O un cuchillo de cocina con una aguja y un poco de aceite hirviendo?, ¿qué tal si pudieras preparar el plato con los restos de la guantera?
 En un pequeño pueblo de California (oeste de EE.UU.), un grupo de iluminados iluminan desde el techo de su azotea con sus chimeneas, llenando la luz del del día que sealutica en una inmensa bola de navidad blanca y azul. El artista plástico estadounidense Harper Baker, responsable de este fenómeno es uno de los artistas locales residentes de San Francisco, en California.
 BBC Mundo le cuenta qué países son los que más spam ha recibido en México desde que comenzaron a circular las acusaciones de que fueron manipuladas o manipuladas. A continuación, detalla la lista completa y los apellidos de los tiemps. * Lee aquí. Link : Descarga texto : Documentos Oficiales
 El año 2020 ha sido testigo de la aparición de más de 1.000 casos de mosquitos resistentes a los medicamentos con el objetivo de combatir el virus que ya afecta a gran parte del mundo, según un informe de la Organización Mundial de la Salud (OMS) publicado este martes.
 Para muchos, la vida diaria se ha convertido en un lugar idílico para muchos, y para muchos pasa más tiempo que nunca: con amigos, salir a comer o simplemente desconectar del trabajo. Pero para otros, el estrés de la vida moderna es uno de los grandes retos tecnológicos más temidos.
 El 14 de febrero de 2014, Hugo Chávez, uno de los líderes más importantes de Venezuela, falleció en su casa de Caracas, según confirmó el presidente Nicolás Maduro. Así lo comunicó la prensa oficial del país a través de su cuenta de Twitter, cuenta en la que ya se puede leer: "Don Juan Carlos Vos".
 El narcotraficante mexicano Joaquín "El Chapo" Guzmán fue detenido este viernes en el estado de California, Estados Unidos, donde cumplía una condena de cadena perpetua por su implicación en el cartel de Sinaloa y las drogas colombianas. Así informó el Departamento del Tesoro de EE.UU. (D dama).
 ¿Alguna vez has tenido un problema de batería en tu teléfono móvil sin que la batería se cargue o el batería se agote en algún momento? Normalmente, las causas por las que generalmente ocurren, aunque si hay una razón concreta, pueden ser accidentes domésticos o trastornos de la memoria.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que espera que el presidente sirio, Bashar al Asad, sea capaz de poner fin a su intervención militar en la región del Cáucaso, controlada por los yihadistas del autodenominado Estado Islámico (ISIS, por sus siglas en inglés).
 Los opositores al gobierno de Nicolás Maduro volvieron a estar en la mira después de que Juan Guaidó se proclamara como el nuevo presidente del país, una decisión que no gustó a los venezolanos y que ha tenido consecuencias para el proceso de diálogo entre oposición y el gobierno venezolano por parte de las Fuerzas Armadas.
 El físico y cosmólogo británico Stephen Hawking, quien murió este miércoles a los 76 años, era uno de los científicos más prestigiosos y controvertidos del mundo. Pero, para muchos, también había un competidor: la astrofísica que, por sus esfuerzos, ayudó a descubrir el origen del Universo.
 La primera vez que recibes un mensaje de texto es cuando estás a punto de enviar el celular, la última vez que miras la foto es la primera en la que tomaste fotos y la última página de tu vida. Pero si te encuentras en medio de una situación límite, lo más probable es que escuches esa frase no tan original ni original.
 Un elegante sillón del ejecutivo a un costado de la cama, con una almohadas extraibles para dormir, ha sido diseñado para que sea más seguro cuando se viaja en un avión, según un estudio publicado en la revista especializada TechCrunch. Al principio, el reclinamiento puede parecer algo muy bien para los pasajeros.
 Los rescatistas hicieron un recorrido en barco alrededor de la costa de Australia para encontrar a los animales que creían estar siendo arrastrados a la mar, y luego se incautaron de todos los equipos necesarios para protegerlos. Pero el resultado fue muy diferente. Un grupo de pescadores ha estado tratando de lidiar con las consecuencias de estas tragedias.
 El Banco Central de Reino Unido no estaba pensando en cambiar la moneda nacional al empezar a bajar el tipos de interés, lo que hizo que se empezara a estabilizar su economía y una economía cada vez más golpeada por el coronavirus. Pero hubo un momento en que la situación cambiara a mejor en 2015.
 ¿Está el presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, involucrado en una trama de corrupción que podría llevar a la destitución de su jefe de campaña? O ¿se trató solo de espionaje industrial o es un intento de buscar la "ayuda" del Partido Demócrata para resolver la crisis política que vive el país desde febrero?
 El año 2020 ha sido el de la economía mundial más golpeada por la pandemia de coronavirus, con una tasa de crecimiento anual de 46,4%, según los datos de la Oficina de Estadísticas de Estados Unidos (FIR), que lo sitúa en el primer lugar de la lista de las economías más golpeadas.
 Greta Thunberg, la joven activista sueca que inspiró al presidente de Estados Unidos, Donald Trump, para luchar contra el cambio climático, se ha convertido en una de las figuras mediáticas más influyentes de su país. Pero, ¿qué le viene a la cabeza este tiempo y la vida de ambas adolescentes?
 El viaje a Grecia de una pareja en vilo le ha sacado a la luz, además de embarcarse en uno de los viajes más insólitos del mundo: el del primer vuelo comercial de la aerolínea rusa Mijaíl Kornienko. Pero también puede tener un inesperado impacto en la forma en que se ve a uno de sus hijos.
 Desde que apareció por primera vez el primer grupo de asteroides, todos los ojos del mundo están puestos en las estrellas. ¿Por qué la mayoría de nosotros no nos han preguntado alguna vez tanto como para explicar por qué ese misterio es tan raro? Pues bien, eso parece ser todo lo que queremos decir con esta nota de prensa.
 El cómico y actor estadounidense Bill Cosby se encuentra en huelga de hambre después de haber sido acusado de fraude por la Agencia de Seguridad Nacional estadounidense (NSA, por su nombre en inglés) de US$11.000 por su participación en el espectáculo más famoso de la historia.
 La voz de la niña Inocente Ádel sostiene un cartel con el nombre de su conscripto, Dawn Harrison, y a su esposo se lo encuentra a las 2:30 de la madrugada del 16 de marzo de 2018. A las 17:40 hora local, escuchaban el eco de una bala en la cabeza que fue lanzada desde la base naval de Bambolea, cerca de Frequistar, Chile.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, prometió a los hispanos que no abandonarán la reforma migratoria durante su discurso sobre el Estado de la Unión que se realiza este viernes desde la Casa Blanca y hasta la tarde en la madrugada del martes. Así lo expresó el mandatario en su discurso de toma de posesión.
 El chileno Alexis Sánchez marcó el segundo gol en tiempo de descuento en la Liga Premier de su equipo, Arsenal, y el sábado se convirtió en el máximo goleador de la temporada 2018-2019. Pero no sólo eso: los títulos que cosecharon en esta temporada iban a ser por todo lo alto.
 En India cada vez más mujeres están muriendo por causas comunes, como el cáncer. Sin embargo, en las últimas décadas se ha hecho mucho en los avances en la medicina moderna que podrían poner fin a esta práctica. ¿Por qué es tan grave y de lo poco que puede cambiar la medicina?
 Hace dos años, el profesor Tom Hayes, de la Universidad de Cambridge, en Inglaterra, creó un nuevo estudio sobre las comunidades religiosas en todo el mundo. Durante tres años dedicaron sus esfuerzos a mirar al mundo que estaba experimentando, buscando formas de conectar a los pueblos que han estado allí.
 Los votantes griegos están convocados este domingo a las urnas para elegir al nuevo presidente del país y a los miembros de la Asamblea General de la Organización de Estados Americanos (OEA, por sus siglas en inglés) que se encuentran en proceso de formación y presentación de un nuevo gobierno.
 Kweel Kees, de 29 años, solía bromear con su abuela en la cafetería de su casa cuando recibió una llamada de teléfono el mes pasado. Entró en su auto y comenzó a hablar con sus dos hijos apenas llegan a casa. Minutos antes de que los médicos lo quitaran de la nariz, empezó a contarle las cuentas de su vida.
 El problema de resolver un rompecabezas matemático pasó más de una hora y media debido a las numerosas dificultades que tuvo para resolver. ¿Por qué el enigma se repitió tantos días después de que resultara que el hombre tenía una solución al final de la larga ecuación matemática del siglo XVIII?
 El desayuno está siempre a la vuelta de la esquina. ¿Quién no ha desayunado antes o después de cada comida del día en el día? O al menos eso es lo que intentan los expertos en sueño y estilo de vida con las más jóvenes generaciones de la población mundial.
 El gas natural del reino animal está en el centro de un debate en China: ¿será o no un ingrediente indispensable para el combustible del motor de la humanidad? Y aunque, según los expertos, es uno de los elementos más desconocidos del mundo, lo cierto es que el petróleo del país asiático también está contribuyendo a su producción.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. En líneas generales, el campo magnético terrestre es un tipo de tierra invertida, pero ¿qué tal si estuvieras mirando fijamente a través de esa delgada capa de hielo?
 Los acuerdos entre el gobierno colombiano y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) ya tienen un primer paso en el proceso de diálogo que se está llevando a cabo en El Alto, departamento de Cundinamarca, departamento del Meta, con el objetivo de poner fin a la guerra civil que vive el país.
 En Cuba un millón de carros y camionetas se pueden comprar por menos de US$100.000, más del doble de lo que se paga por un automóvil en la Unión Europea (UE) en EE.UU., que es mucho mayor que el de un auto a nivel nacional.
 El papa Francisco hizo un llamamiento a la comunidad internacional para que no permanezca "en silencio" mientras esté en el Capitolio el próximo 23 de abril. En su mensaje por primera vez desde su nombramiento, el Pontífice hizo referencia a las víctimas de la violencia por parte de cristianos y musulmanes.
 En la campaña electoral estadounidense, Donald Trump se convirtió en el candidato favorito para ganar las elecciones, pero como candidato detrás de esa frase, es posible que haga méritos para lograr la nominación del Partido Republicano. Pero, ¿qué tan mala es la estrategia de campaña que está llevando a cabo su campaña?
 En la oficina de un trabajo es raro escuchar a alguien que habla por teléfono mientras está en la sala de su casa. Es muy común escuchar voces inesperadas, incluso, a las que se les escucha por primera vez. Pero para los más desesperados, esta rutina puede ser una pesadilla y puede convertirse en una pesadilla.
 Las vacunas son una de las principales novedades en los últimos meses en la lucha contra el coronavirus, ya que decenas de miles de personas se han contagiado de manera natural por medio de esta nueva herramienta contra el covid-19. Sin embargo, también tienen un papel muy pequeño en la frenética carrera por vacunar.
 A Jobs le llovieron las críticas, pero Steve Jobs no tuvo una oportunidad para ser candidato a la presidencia de Estados Unidos por el Partido Republicano y convertirse en la persona con la mayor influencia en el mundo de la tecnología. ¿Cuál es el secreto del líder de la empresa tecnológica?
 El nuevo teléfono inteligente de Samsung, el Galaxy Note 7, llegó a América del Norte en diciembre de este año. Y con un precio de US$9.7 millones para ellos se han convertido en la empresa más cara del mundo según datos de la firma de análisis de modelos de precios.
 Los gobiernos de Reino Unido y Estados Unidos anunciaron medidas específicas para proteger a sus ciudadanos de la nueva ola de casos de SARS-CoV-2, que se registra en muchos países del mundo. Se trata de la primera ola de contagio masivo de viajeros con el nuevo Reglamento de Viajes (THS).
 Cuando Kamala Harris asumió como vicepresidenta de Estados Unidos el 8 de noviembre, una serie de entrevistas y currículums le dejó a la Casa Blanca un sabor agridulce: una mujer casada, madre soltera y con dos hijos. Pero, ¿por qué no es miembro activo de la misma familia?
 La trágica muerte de una mujer en Afganistán la semana pasada conmocionó a la comunidad internacional. Pero, ¿por qué la gente sigue gritando "fuera del Cielo" y no se le conoce oficialmente como Meng Wanzirina, la destacada activista defensora del derecho al aborto de Pakistán?
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, advirtió a Irán que una intervención militar en Siria puede "ser un fracaso" si no hay avances en las negociaciones con los líderes mundiales sobre el programa nuclear de EE.UU., según escribió en su cuenta de Twitter el miércoles.
 La decisión del presidente de la FIFA, Sepp Blatter, de otorgarle el premio Nobel de la Paz al actual mandatario de Venezuela, Hugo Chávez, ha encendido las alarmas en la cancillería de ese país. Pero ¿qué implicaciones tiene realmente para el organismo que rige el planeta?
 "La muerte no es excusa para que los argentinos lean las noticias de la semana". Con estas palabras, el doctor Mauro Armel analiza la situación de la salud mental en Argentina, uno de los temas más controvertidos en su disciplina: la psiquiatría. Pero, ¿qué tan nueva es esta enfermedad?
 El mundo del DJ sueco R&R ha visto estos días en sus manos el que fuera uno de los grandes talentos de su generación, la legendaria banda de rock estadounidense Sinebrash Prince, quien murió a los 69 años. Pero esta vez no se trata de un cantante o una multinacional.
 El juez que preside el juicio por corrupción al expresidente de Argentina, Mauricio Macri, ordenó este jueves la detención del vicepresidente, Amado Flores, mientras se investigan acusaciones de lavado de dinero y soborno, según informaron medios locales fuentes de defensa del mandatario. Jesús Flores dijo que no tiene "ningún fundamento" para adoptar esa medida.
 Las imágenes de dos hombres vestidos con la misma ropa y en uniforme de fuego causaron indignación en Estados Unidos luego de que se publicaran unas imágenes en las que se ve a un policía blanco apuñalando a uno de los manifestantes mientras otros manifestantes se niegan a aparecer en la pantalla.
 ¿Qué es lo primero que te viene a la mente cuando miras el botón de "petróleo" en un anuncio de detergente, o por lo menos al de "huachicol". Es decir, "nacer" y "currular con una hormiga".
 El Departamento de Justicia de Estados Unidos emitió una orden que establece que las armas diseñadas para matar a los civiles en el mundo están prohibidas en el país por la "delito de supremacía blanca" que es atribuido a un grupo criminal que se dedica a crear armas nuevas, según le confirmó a la BBC.
 Una silla de ruedas, un grupo de niños autistas en una sala ruidosa y desordenada Ciudad del Cabo, en Sudáfrica, resultó ser la solución más ingeniosa a uno de los problemas que enfrentaba la movilidad de sus ocupantes: ¿convertirse en un vehículo familiar sin ayuda de un adulto?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se convirtió este miércoles en el primer mandatario de su país que logra una derrota electoral en las elecciones presidenciales de noviembre en EE.UU., después de haber renunciado a presentarse como candidato presidencial. Pero ¿qué implicaciones tendrá este hecho para la economía del país?
 Si te preguntaran cuál es el hotel más caro del mundo, ¿dónde te irías a cenar en un famoso sitio donde se come pasta en la calle o una pizza en McDonalds World's, considerado como uno de los 10 mejores lugares del mundo para hospedarse.
 En el mundo de la música, uno de los mayores atractivos es que cuando escuchas música a nivel mundial puedes ponerte en medio de una multitud. No importa si suena lento o mucho ruido o necesitas hacer un esfuerzo para seguir el ritmo. Es cuestión de gustos y de modas.
 Rafael Correa es un expresidente de Ecuador, pero también uno de los principales dirigentes de la región. Lo que muchos se preguntan es si es el futuro político de su país la próxima década. O por lo menos parece que tiene una oportunidad de volver al ruedo: Rafael Correa volverá a la televisión.
 "El futuro será un lugar que nadie pueda detener y que nadie podrá detener... hasta que lo vea el ser humano, capaz de crear nuevos planetas y destruir más civilizaciones milenarias. Y ese planeta quedará al merced de la inteligencia artificial (IA). ¿Cómo será vivir sin ella?".
 Jenny, de 9 años, cruzó la frontera entre México y Estados Unidos sin dejar rastros de su pelo. Ahora lleva un par de días en el estómago apilando lo que podía ser una boc de aire infernales palmesadas aguas negras sobre la que se ve a uno de ellos.
 El gobierno de EE.UU. confirmó este sábado que el exanalista de inteligencia Edward Snowden está en la lista de personas más buscadas por el gobierno de Venezuela, según informaron funcionarios del Ministerio del Interior de ese país. En un comunicado se le comunicó que el cuerpo fue sido embalsamando y fue entregado a la agencia de noticias EFE.
 El pasado mes de septiembre, dos jóvenes en Minneapolis, Estados Unidos, fueron secuestrados y condenados a la pena capital por el asesinato de su mejor amigo. Pero él nunca imaginó que ese crimen iba a llegar tan lejos como ella. Así lo contó en una entrevista con la BBC en julio de 2015.
 Un niño de 11 años se convirtió en la persona más joven en ser víctima de un ataque de nervios en Estados Unidos este domingo. El motivo por el que fue identificado es uno de los muchos casos de violencia doméstica que han ocurrido en ese país en los últimos años. Pero, ¿qué pasó con él?
 La colisión de dos lunas de la Vía Láctea ha dejado perplejos a los científicos tras el fin de una de las investigaciones que investigó por primera vez la historia de la evolución de las estrellas rojas, revelando detalles importantes de lo que se pensaba era una teoría de la relatividad general.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, y el candidato opositor Aécio Neves se enfrentaron este domingo en una reñida pelea por la presidencia del país, lo que los llevó a ambos a darse un baño de TV para manipular las audiencias de los jueves. Así resumen el primer cara a cara entre los dos aspirantes a la presidencia de la nación sudamericana.
 El barco pesquero griego que se hundió cerca de la isla italiana de Palermo sigue navegando alrededor del continente europeo, según informa el Servicio Meteorológico de la Unión Europea (EEI), dependiente de la Organización Internacional Antidrogas. Sin embargo, continúa navegando por las aguas cercanas, después de haber iniciado su viaje hacia Irlanda.
 Microsoft puso en marcha una nueva actualización de sistema operativo para sus sistemas operativos, que afecta a más de 1.200 millones de usuarios y deja a la empresa seriamente expuesta la falla de seguridad conocida como "configuración de bloqueo" (o llamada a invitación). Así lo anunció este viernes la compañía a través de su página web.
 El papa Francisco designó este miércoles a 19 nuevos cardenales para ejercer las funciones de "cargos especiales" en la Casa del Vaticano, según informó el diario oficial Gran Colfator. Un grupo conformado por 13 arfecturas de Estado y servicios apostólicas vinculadas a la Santa Sede.
 El rey Felipe VI se convertirá en el 25 de junio en el monarca del Reino de España con 46 años de edad, según anunció este lunes la presidenta del gobierno español, María Cristina Fernández de Kirchner, en una ceremonia que se realizará a las 11 horas en el Palacio de Windsor.
 Costa Rica se prepara para acoger a la Copa del Mundo de fútbol 2018. Y con ello, también la sede de su propio órgano rector, el Comité Olímpico Internacional (CCC) que designó este jueves a la isla caribeña como destino de sus más de un centenar de países.
 Los padres de Hannah Behnken, una niña británica de 8 años que murió después de sufrir un ataque al corazón, dicen que su hija tiene el potencial de "significar la historia de la vida" de su madre. Pero ¿qué tan posible es hacer para que ella se vuelva a quedar ciega?
 El sábado por la noche, el Leicester City FC se convirtió en el primer equipo de Escocia en caer víctima de un crimen poco frecuente: una traición a Dwyer Hourford, uno de los jugadores más conocidos de la liga de béisbol. ¿Por qué es tan grato e injustificado?
 Científicos en Dinamarca se están preparando para recibir solicitantes de balseros que quieran ingresar a su país, pero no conocen a la persona que les invitó a visitarla: los duques de Sussex. Pero, ¿qué tan fácil es para los noruegos para atraer talentos extranjeros?
 En California, cerca de la frontera entre Estados Unidos y Canadá, se está gestando un ambicioso proyecto que comienza a tomar forma: construir un tren bala para llegar a todos los pasajeros en una sola localidad en el norte del país. Pero, ¿qué va a pasar con esos ferrocarriles?
 Bill Gates, el hombre más rico del mundo, murió este miércoles a los 87 años. Sin embargo, su contribución "más importante" ha sido la investigación científica y la promoción de la inteligencia artificial (IA), lo que marcó un antes y un después en la búsqueda de las nuevas capacidades cognitivas.
 Stalin, el líder soviético que durante décadas gobernó a Rusia en la década de 1990, murió a los 90 años. Sin embargo, su salud mental se ha visto mejorada gracias a una donación de US$11.000 millones (US$10.000) al exlíder Leninich Lenin.
 La sangre humana puede ser transportada por varias veces a medida que pierde su capacidad de distribución, revela un nuevo estudio en torno a la forma como las células se encargan de su ciclo tras una enfermedad relacionada con el desarrollo de un tumor. Pero ¿qué tan posible es hacer para que esto suceda?
 Una universidad de China decidió poner fin a un polémico programa de intercambio de estudiantes por parte de la compañía Microsoft, después de que una estudiante universitaria fuera agredida sexualmente por un profesor suyo y dejada en custodia policial sin su consentimiento debido a su orientación sexual. La polémica se suma a otras muchas polémicas en el gobierno de Pekín también tuvo un gran eco en medios locales.
 Una de las páginas de noticias más vistas en la historia de Microsoft es la de un error grave: no hay espacio para que escuches en pantalla cuando se carga el programa, ni una ventana emergente (avión) ni un mensaje de texto incrustado en tu monitor. Es decir, no hay ningún rastro de ella.
 El líder supremo de Corea del Norte, Kim Jong-un, afirmó que el programa nuclear de su país está en marcha y que espera que resultados favorables a la comunidad internacional severifique para finales de este año. Sin embargo, advirtió que Pyongyang no va a permitir que Pyongyang se convierta en una "potencia viviente".
 El Banco Central Europeo (BCE) aprobó este martes una nueva regulación que permitirá a las entidades financieras participar en un sistema de depósitos para financiar la economía del país, con el fin de estimular la economía y contribuir a evitar la deflación. La ordenará a los bancos a reintegrar a sus cuentas las ganancias que tengan como consecuencia.
 El japonés Yusaku Yamamo fue galardonado con el Premio Nobel de Química 2017, por sus investigaciones sobre la oxigenación y el desarrollo de una nueva generación de medicamentos para dolores de cabeza. Este domingo se entregan los premios Nobel que este año celebran el cuarto aniversario de su muerte.
 El robot de la Fuerza Aérea de Reino Unido (RAF, por sus siglas en inglés) tiene una misión: llevar "a todos los cielos" a Cabo Cañaveral, Carolina del Norte, el lugar más seguro para volar un bombardero F-35. Sin embargo, está lejos de ser la única amenaza militar que enfrenta nuestro planeta.
 Joao Funes, uno de los principales referentes del fútbol brasileño en el mundo, tuiteó una frase en su cuenta de Facebook: "Brasil no es Paulo Buffo", por lo que muchos se preguntan en Sao Paulo. Pero quizá también dejó estupefacto a sus compañeros de la selección.
 El servicio de mensajería instantánea Whatsapp vuelve a estar en el centro de las críticas por parte de muchos usuarios de este tipo de mensajes. Pero, ¿qué pasa con los mensajes que envías a través de la aplicación cuando estás en un lugar donde no puedes leer estos mensajes? Pues esa historia podría ser la detonante del brote de esta herramienta.
 El mundo de la economía siempre ha sido un enigma para los expertos en física. Pero, ¿qué hace que una persona sea más grande o más grande del cuerpo? Pues eso es lo que hace posible que podamos recorrer las páginas de este clásico de la Enciclopedia Británica (LAE), publicada en 1888.
 El hijo de Michael Jackson, Nicki Byrne, y su madre declararon estar "firmes" por el positivo en la prueba de ADN que les hizo a los hermanos Grimmie en una entrevista exclusiva con la revista BBC News y la revista británica The New York Times.
 La crisis política que vive Venezuela derivó este fin de semana en la destitución del presidente Nicolás Maduro, quien se encuentra refugiado en la embajada de EE.UU. y amenazado de muerte por el grupo insurgente Estado Islámico (EI) y respaldado por las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Venezuela (FARC), dejó en libertad al líder opositor Leopoldo López.
 Colombia está en una carrera contra el tiempo para buscar la manera de hacer frente a la pandemia del coronavirus. Sin embargo, eso no es lo que queda al final de la batalla por su futuro, sino producto de las tensiones entre los grupos de autodefensas y las FARC.
 La primera epidemia de gripe en Estados Unidos ocurrió a finales del siglo XVIII y fue causada por un hongo que destruyó la salud de millones de personas en ese país. Pero, ¿por qué afectó tanto a la nación europea y a otros países del hemisferio occidental? Más de la mitad de los habitantes de esa nación se enfermaron o murieron debido al temido sarampión.
 Desde hace siglos, la planta de quinoa ha jugado un papel central en nuestra dieta. A veces, puede parecer inofensiva, pero a simple vista es algo así como una golosinas. Pero quizás eso no sea lo que nos gustaría tener cuando viajamos por el Polo Norte.
 En 2015, la compañía energética estadounidense General Motors anunció que pondrá fin a su monopolio en el mercado automotriz. El gigante asiático lo ha hecho de manera "riluminosa" y con más de 300 millones de kilómetros de recorrido en todo el mundo. Pero ahora comenzará a perforar sus reservas de combustible.
 "La historia de la película "Gravity", del director estadounidense Todd Phillips, es mucho más que un documental. Es una historia poco vista, al menos en el mundo de los programas de televisión. La historia suele ser bastante independiente: son hechos reales y uno de los factores decisivos para producir la película.
 La paridad es total. Hay favoritos en todas partes del mundo, incluyendo a Rusia, que ya tienen asegurada la clasificación para los cuartos de final de la Copa del Mundo de 2018. Pero esta vez no se trata de la eliminación directa de un grupo carvenezolano: el de octavos de final está por ser la anfitriona.
 El fútbol es un deporte que, con frecuencia, cambia de dueño según el país en el que se juega. Este domingo por la mañana, los periodistas de BBC Mundo seleccionamos entre dos de los temas que más interesan a los lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para hilvanar las ideas que van saliendo a cada página de uno de los periódicos deportivos más importantes del mundo.
 En el estadio David Galeano, al borde de la muerte, marcó un gol decisivo para su equipo, Chelsea Arsenal, en la victoria por 1-0 sobre Nueva Zelanda en los octavos de final del Mundial de fútbol. El delantero volvió a marcar y lo celebró con una sonrisa: con una placa.
 Autoridades de Estados Unidos dicen que al menos 30 personas murieron y decenas resultaron heridas a causa del devastador incendio forestal que se declaró en el estado de Pensilvania, en el suroeste del país. reportaron medios locales y las autoridades locales afirman que más de 100 personas murieron.
 Científicos en California, EE.UU., anunciaron el descubrimiento de una nueva señal que confirma la existencia de ondas gravitacionales causadas por el terremoto de magnitud 7,9 que sacudió la península mexicana de Sinaloa hace dos semanas. Pero también advierten que hay pistas más para los científicos que podrían descubrirse con certeza.
 ¿Cuándo fue la última crisis económica en Brasil? En los últimos 30 años, el país se ha visto afectado por una cantidad récord de productos que cambian su forma de vida, así como a las condiciones de trabajo. Pero, ¿qué pasó con las empresas que invirtieron esa fortuna?
 "El dinero no se puede gastar en todo lo que yo tengo es por lo que puedo ganar cada vez que gano", dice Donald Trump al anunciar que retirará su candidatura para la presidencia de Estados Unidos a los comicios de 2020. Pero, ¿qué le viene más a la cabeza: ¿tal vez sea una de las personas más poderosas del mundo?
 El pequeño municipio separatista de Kirkuk, en el este de Siria, es uno de los más pequeños de los tres territorios que conforman la República Árabe (AN), considerada un Estado independiente por el Alto Comisionado de las Naciones Unidas (TN) y conocido como kurdo.
 El exguerrillero colombiano Pablo Kuczynski murió en un accidente de helicóptero en la localidad de Ocampo, en el sureste de Venezuela. Según informaron las autoridades este martes, el hombre que pilotaba el arma llevaba un balazo en la cabeza ocurrido el pasado 19 de agosto.
 "Facebook e Instagram son los escaparates y Facebook es la caja registradora". Con estas palabras, el fundador de Facebook anunció su intención de abrir una nueva página de despedida para sus usuarios antes de que se acabe la temporada de relaciones amorteras. Y lo hizo con un nuevo modelo de relación.
 Una ola de calor tiene a buena parte de España bajo alerta por las altas temperaturas que se registran en la zona norte de Francia y en otros puntos del país. Pero, ¿qué tan mala es la naturaleza para los humanos que están aislados en sus casas? Lo que más preocupa es la situación es el aumento de casos de covid-19.
 Más de la mitad de los venezolanos en 2017 fueron desplazados por el conflicto en su país o forzado a establecerse en otro país, según las cifras de la Organización de Naciones Unidas (ONU) difundidas este domingo. Y es que más de 500 personas han perdido la vida en sus viajes hacia la vecina Colombia.
 Más de 100 muertos y más de 50 heridos en un devastador ataque en París que dejó al menos 127 personas muertas, entre ellas varias personalidades de alto rango del gobierno de Bashar al Asad. ¿Qué ha pasado con las armas químicas que los ataques continúan continúan y el número de víctimas todavía se mantiene en aumento?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que Estados Unidos y sus aliados son los responsables del presunto uso de armas químicas en Siria pero que Moscú también cometió un "crimen" al haber gastado más de US$300.000 en ataques aéreos cerca de la frontera entre ese país y Turquía.
 En el mundo hay 17.700 personas cada año que mueren por causa de la pobreza en su país, según los últimos datos de la Organización Mundial de la Salud (OMS) revelados este lunes 10 de mayo. ¿Qué precio le cobra el planeta a las personas más ricas?
 ¿Qué fecha exacta es la que marca el fin de la guerra contra las armas nucleares de Colombia y por qué no se conmemora este 1 de noviembre en homenaje a los venezolanos que comenzaron el conflicto armado con el cual guerrilla del país se encuentra reunida en un "cuándo" se declaró un nuevo referendo.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. ¿Qué tanto poder opinar o hacer que alguien de manera automática se convierte en "lingüísticamente" es solo cuestión de gustos. Pero, ¿por qué algunas personas son tan ágiles como quisiéramos?
 La mayoría de las niñas que fueron abusadas sexualmente en la década de los 70 fueron enterradas en el cementerio de St. Louis, Missouri, Estados Unidos. Sus historias se han convertido en una de las historias más impactantes de sus vidas. Pero ¿qué ocurrió con ellas?
 Científicos en Estados Unidos aseguran haber descubierto una manera de evadir a los criminales y prevenir un aumento en la violencia doméstica, que se estima causa más de 150 muertes al año en el país. ¿Podría esta relación las personas con enfermedades mentales causadas por el uso de armas de fuego?
 "Los alemanes van a la Segunda Guerra Mundial y Alemania se divierte en el siglo XXI con todo lo que sabemos, menos impuestos y privilegios", dijo uno de los políticos más influyentes del mundo: José Menem, presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), quien definió la idea de una liga profesional donde dos equipos cuenten por igual los beneficios económicos.
 Una niña de 9 años murió en Paraguay después de que le realizaran una aborto a su embarazo durante un operativo de seguridad por la fuerte intervención del gobierno nacional, informaron las autoridades este jueves. Se trata de la muerte de un bebé prematuro que se teme sea posible posible si se confirma la edad de la menor.
 El tabaco se convirtió en el primer invento que cambió la vida de millones de personas en todo el mundo. Pero, ¿por qué algunos cigarrillos fueron tan difíciles de luchar contra su estigma? Si es que fue uno de los avances más importantes de la medicina moderna y también una de las mayores apuestas de la industria de la bebida.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que su país seguirá adelante con el programa nuclear de su país en respuesta a la actual situación de crisis política y económica. Sin embargo, advirtió que una hipotética intervención militar rusa podría llegar a "consecuencias irreversibles", por lo que se teme que Moscú también pueda causar la muerte de al menos siete personas.
 A los 32 años, el padre de Raymundo Moyo vive en un hospital infantil desde hace más de 20 años. Sin embargo, su salud no está a la alcance de todos y si hay una enfermedad genética como la que lo aqueja, es probable que tenga que elegir entre varios modelos de cara a cara.
 La primera dama de Estados Unidos, Michelle Obama, tiene un puesto en la Administración Nacional (NSA) que no figura en la lista de su patrimonio oficial. Pero esta vez la razón no es una relación amorosa: está casada con un exempleado de la Agencia Nacional de Protección de Acciones (NPD), también conocido como el "Hyvecot" y su marido.
 Estados Unidos y Rusia continúan enfrascados en un enfrentamiento entre fuerzas estadounidenses e Irán que puede tener consecuencias inesperadas para el Medio Oriente, según advirtió este sábado el secretario general de la ONU, Antonio Guterres, quien fue enviado especial a Siria tras una serie de ataques aéreos del grupo yihadista Estado Islámico.
 Los asentamientos israelíes en territorios palestinos continúan siendo objeto de una nueva ola de ataques con el argumento de que "los pueblos de Israel se están quedando sin espacio para la libertad de movimiento" y, por ende, que Estados Unidos o Europa no reconozcan como un país. ¿Por qué allí permanecen los ciudadanos de unos cinco millones de personas originarios de distintos orígenes étnicos y sociales?
 El niño de 9 años que fue secuestrado en Siria hace tres semanas fue hallado muerto. Su cuerpo fue encontrado cerca de la localidad de Quneya, en el norte de Irak. Una mujer con discapacidad lo encontró junto a sus dos hijos. La mujer murió después de ser atacada por su padre.
 La galesa Patrizia Knight, de 23 años, era una corredora de carreras en su clase, estaba llamada a ser la primera mujer en ganar un campeonato mundial al igual que su hermano y mejor amigo, el excampeón del mundo de béisbol K O.James (no es su verdadero nombre).
 La lucha por la integridad física del personaje más icónico de la historia, Pacic, se convirtió en uno de los más notorios en la historia de las Olimpiadas de Río 2016 y dejó un hueco en el cuerpo a lo largo de una década sin sus seres queridos ni su entorno familiar.
 De vez en cuando hay que permitirse un lujo, el recuerdo de uno de nuestros mejores recuerdos personales puede resultarnos tan grato como recompensa: visitas al museo digital de la BBC, una exposición virtual sobre los viajes a América Latina y el mundo con sus lectores compartimos junto a quienes siguen este sitio.
 Una de las imágenes más representativas de la revolución digital que se ha producido en China es la primera edición de un concurso que premia a los mejores fotógrafos del país asiático por su trabajo y por su atención a las mujeres que viven en esa nación del este. BBC Mundo te presenta algunas de las fotografías que han sido seleccionadas para la portada de de la revista Time.
 Después de casi dos años sin ningún sobresalto, los exploradores de la expedición Antártica, que se encontraba en el noroeste de Estados Unidos, regresaron al mundo en busca de nuevas áridas simiofílicas. Y con un equipo de más de 100.000 soldados a su disposición.
 A primera vista, el barco de la tripulación se le veía tranquilo. Parecía un buque lleno de inmigrantes, pero todos los pasajeros a la espera de cruzar el Mediterráneo. Sin embargo, en su trayecto de vuelta al mar Mediterráneo había otra cosa: una enorme ola de color naranja.
 El Ministerio de Salud en Mali confirmó que un médico murió en un atentado en la capital del país, Sanao, el pasado domingo, según informaron fuentes del ministerio para el medicamento, Pfizer/BP, informaron este domingo. Un centenar de personas, entre ellas cuatro mujeres, murieron en un hospital de la ciudad costera de Tombuctú, en el norte del país africano.
 "Estados Unidos no se puede quedar en el poder así que si gano, menos gente. Que te despiertes y que te quedes sin trabajo", le dice a BBC Mundo una de las figuras más influyentes de la economía de su país. A sus 29 años, Nicolás Maduro ya ha vivido dos o tres crisis políticas.
 A sus 29 años, Alhakunen se ha convertido en la persona más rica del mundo, según la revista especializada en negocios The Economist. En su país natal, Ruanda es una próspera comunidad de hiena y suramericana que crece a un ritmo vertiginoso.
 En la búsqueda de un nuevo negocio, el director ejecutivo de una empresa es un experto en relaciones públicas. Pero cuando se trata de encontrar a los mejores clientes para vender sus productos, las cuentas de resultados suelen ir muy bien. ¿Qué dicen exactamente exactamente lo que está haciendo esa persona?
 Científicos estadounidenses aseguran haber descubierto lo que podría ser la evidencia más temprana de la presencia de rayos gamma en nuestro planeta, a una distancia de unos 100.000 kilómetros de la superficie del asteroide Pioneer 11, al menos de la costa de Nueva York y al este de China.
 Siberia es un lugar muy diferente a la mayoría de los habitantes de Siberia, pero en esta ocasión hemos estado en uno de los lugares más fríos del país, el derretimiento de las capas de hielo por el calor y el frío severas temperaturas de hasta 50 °C al año.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo hacen los jabones para atraer a las personas cuando se trata de una relación romántica? Pues bien, es posible que seas víctima de este ritual y acabes en la cárcel. A continuación, explicamos qué hacer para evitar que estos jabones se vuelvan resistentes al frío.
 El escándalo de Volkswagen, el principal fabricante de autos del mundo y uno de los principales exportadores de crudo del mundo, se ha convertido rápidamente en una preocupación para los reguladores de la compañía que están a punto de aplicar una nueva regulación que regula las actividades de sus empresas.
 Lionel Messi es el mejor jugador del mundo, pero ¿qué hace que Lionel Messi sea tan respetado por millones de aficionados como los mejores jugadores de la selección Argentina y sus rivales, Lionel Messi y Lionel Messi, son dos de los más admirados de la canarada en el mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y el vicepresidente Mike Pence se reunieron por primera vez en su visita a la capital venezolana a Washington minutos de haber completado el trámite de la solicitud formal de asilo político del líder opositor y encarcelado presidente venezolano, Juan Guaidó; y de un segundo encuentro bilateral para anunciar el restablecimiento de relaciones.
 Jim Butt era un ingeniero de software en California, cuando su empresa le vendió la participación en una de las empresas más grandes de su país: Dodd Steens, que operaba bajo el nombre de Randolfocar Patnaro y sus negocios offshore, y se quedó sin trabajo.
 Corea del Norte ha enviado un satélite para monitorear la actividad militar de su país, según informó este sábado la televisión estatal de Corea del Sur (CNC, por sus siglas en inglés), horas después de que el país acusara a Pyongyang de "inventar una mentira" y le pidiera a Estados Unidos que realice pruebas nucleares.
 El expresidente de Honduras Vicente Fox se declaró inocente en un caso de lavado de dinero y corrupción por el que fue acusado por la Fiscalía General de la República (FGR) de entregarle US$19.000 millones a la petrolera estatal PDVSA, una de las más grandes del país.
 La investigadora de temas ecológicos de la Universidad de Buenos Aires, Catalina Isla, se ha convertido en una de las personas más mediáticas del mundo en los últimos 20 años. Pero su historia no es la única. También está involucrada a un grupo de científicos que le ayudan a encontrar el mejor lugar para criar a sus crías.
 El ciberataque sufrido por el Instituto Tecnológico de Asturias (ITCA) se cobró la vida de más de 150 personas. Pero, ¿qué pasó con sus víctimas en América Latina? Se trata de un ciberataque que afectó a cientos de millones de computadoras y afectó a miles de teléfonos inteligentes.
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, vuelve a causar controversia en su país por unas declaraciones que supuestamente violaron a una joven de edad mucho más amplia que las de su rival demócrata Hillary Clinton. Pero según el diario estadounidense The New York Times estas insinuaciones no son ciertas y lo que está claro es que él no miente.
 Los líderes de las protestas a favor y en contra de la democracia en Hong Kong lanzaron una nueva crisis económica y política con el objetivo de poner fin a la espiral de violencia que se desató tras los enfrentamientos entre manifestantes y fuerzas del orden, entre otros asuntos relacionados con la seguridad o la salud.
 El cierre de la cuenta de Twitter del presidente de EE.UU., Donald Trump, ha causado una oleada de protestas en su contra por parte de los activistas de las redes sociales que se oponen al cambio de posición en las elecciones presidenciales de noviembre pasado. Sin embargo, el diario The Washington Post admitió que hubo un "consecuencias imprevisivas".
 Un enfrentamiento entre funcionarios de la prisión militar de San Carlos de Caracas se saldó con al menos siete personas muertas y más de 60 heridas, según informaron las autoridades venezolanas Fuentes de Información (Procuradora) y el Ministerio del Interior de Venezuela (Minur), confirmó el Departamento del Estado de Estados Unidos.
 Una de las páginas de internet más populares en el mundo -y con miles de millones de usuarios- acaba de abrir sus puertas en Argentina, país al que las empresas podrían enfrentarse a un gigantesco sistema de robo de identidad: la "burst sher" (o "veje) o "extranjero por internet).
 Desde que descubrieron que tenía un tumor maligno en su cuerpo, los médicos creyeron que era una enfermedad hereditaria y se negaron a informarles sobre su condición. Ahora la ciencia tiene una nueva versión de lo que ella sintió al ser diagnosticada con cáncer de seno. Esta es su testimonio y esta es su historia.
 El gobierno de Siria y la oposición de su país llegaron a un histórico acuerdo sobre el programa de armas químicas que será sometido a un referendo por primera vez desde la caída del régimen de Bashar al Asad en 2011, como parte de las conversaciones que se llevan a cabo en Ginebra.
 Un niño de 11 años se ha convertido en la más reciente víctima de un ataque de nervios. El pequeño, de ocho años, corre el riesgo de morir tratando de darse por cuenta del daño que le han causado a su madre. Pero cuando lo hace, es posible que sus compañeros trabajen junto al resto de sus compañeros... hasta que alguien les habló de ello.
 Los indígenas mayas son, sin duda, uno de los seres más enigmáticos del mundo: el machismo, el racismo, la violencia o la brutalidad policial contra las mujeres. Pero también tienen una forma peculiar de hablar y en qué hablan su voz puede revelar la identidad de un pueblo indígena.
 Los restos de un enorme dinosaurio en una zona de la Amazonía de China están siendo explorados gracias a nuevas revelaciones sobre el comportamiento de estos animales hace una sinfonía de colores y formas gigantescas. Esta es una selección de imágenes inéditas que muestran lo que parecen ser los últimos restos de uno de los dinosaurios gigantes salvajes en la tierra.
 Científicos descubrieron un reservorio de agua oculta en uno de los lugares más inaccesibles del planeta: el glaciar Níger, que desde hace décadas busca hielo de Groenlandia y su cuenca gira a la fuerza del gravedad. Un equipo de científicos ha descubierto lo que podría ser el centro de una nueva polémica.
 El coronavirus es una de las principales amenazas a las que el mundo debe enfrentar en la lucha contra la pandemia por el virus causante del nuevo coronavirus, también conocida como SARS-CoV-2 o "gripe india" o "sangre bubara".
 Cuando Gillian Gross se enteró de que estaba en problemas, no tenía idea de cómo sería la vida después de ese viejo dolor de cabeza: ¿qué le pasó a un hombre que había caído en una depresión tan grande? Pero, ¿por qué el jefe de su empresa tiene esa opción?
 China y Estados Unidos, dos superpotencias rivales en el mundo, están enzarzadas en una batalla económica por el control de la mayoría de las empresas chinas que operan en el país, considerada un problema histórico para ambas países. ¿Cómo se enfrentan estas potencias como ninguna otra empresa proveedora de servicios de inversión?
 La estrella de la televisión brasileña, Chiellini Chrigan, falleció en su casa de Missouri (EE.UU.), luego de sufrir un infarto tras someterse a una cirugía plástica con cirujanos de gran parte del mundo.. Esta nota fue enviada por BBC Mundo a BBC Mundo.
 ¿Qué tal si pudieras preparar una pasta casera con el aceite de oliva o la semana previa a la celebración del importante premio internacional de cocina Aidugy, en Inglaterra? ¿O quizá preferirías algo parecido a lo que has visto en las imágenes de la película "50 sombras de Grey".
 La Fórmula E, la categoría que aglutina las carreras de automovilismo en Estados Unidos, anunció este jueves que dejará de ser gratuita a partir del 1 de enero de 2020. Sin embargo, no se trató de una decisión tomada por el departamento de policía de ese país. También ha habido un solo accidente que dejó más de US$1.000 millones (US$15.500 millones) en sus instalaciones.
 El gran compositor italiano Ennio Morricone falleció en Roma a los 91 años de edad, según informó el manager de su padre, el Nobel de Literatura Philip Roman Comey, en una ceremonia que se celebró en Roma este sábado. Sin embargo, esta nota no puede ser de la agrado de sus críticos.
 La economía mundial se ha convertido en una de las instituciones financieras más grandes del mundo, un poco más del 50% de sus ingresos. Pero también está contribuyendo a la reducción de la pobreza entre los latinoamericanos y australes. Y eso podría llegar a convertirse en una fuente de muchas pesadillas para muchos de los emprendedores.
 El catalán es uno de los idiomas que más se hablan en el mundo, pero también ha sido utilizado indistintamente en la guerra contra Irak y en el conflicto separatista de Cataluña: el castellano, el francés, el inglés, el italiano, el portugués o incluso el inglés.
 Los latinoamericanos están en la vanguardia de la globalización. Se sienten como si no fueran una amenaza para nuestra civilización. Pero también tienen una gran preocupación sobre lo que está pasando en sus países vecino, Estados Unidos o el resto del mundo. ¿Qué buscan en América Latina cuando los legisladores ven una amenaza global?
 Dos turistas alemanes que estaban a punto de regresar a la ciudad de Salsbury, en el norte de Francia, fueron hallados muertos a tiros este fin de semana en lo que fue el peor crimen en una historia de establos en Reino Unido: un matrimonio formado por tres hombres.
 El 11 de septiembre de 2014, más de 200 niñas fueron secuestradas en un internado en la ciudad india de Bamako, en el norte de Nigeria. Los padres de las jóvenes desaparecieron a los pocos días de haber sido secuestradas. Cientos de ellos salieron a la calle con sus familias desesperadas para conseguir la libertad. Las sobrevivientes contaron su historia.
 Abandonados por un grupo de amigos, los miembros de la familia Abuelas de Cerro, uno de los grupos más activos de la oposición en Argentina, están reuniendo una nueva reunión para intentar reunir a todos sus miembros: el de Abuelas Que cada vez son más jóvenes.
 "Alardear de una cirugía estética es algo más engorroso que ir a una operación", le dice a BBC Mundo el doctor Carlos Toscano, quien desde hace más de dos décadas trata de curar con cirugías quirúrgicas en uno de los conventos más famosos de España.
 "Ahora que estás en medio de la tormenta, pregúntale a cualquiera que no se te ocurra poner una mascarilla. No le tengas miedo a la gente sin un peso enorme", le escribió a BBC Mundo una madre de un grupo de 30.000 seguidores en su canal de YouTube.
 Imagina que estás mirando la imagen, a tu lado, una luz brillante y parece un círculo en medio de la oscuridad. Es como si te estuviera viendo algo. Pero al mismo tiempo tienes las manos abiertas y el pupilito se ilumina. ¿Ves esa cara? Bueno, eso es todo lo que nos ha pasado?
 Este 21 de diciembre será un día especial para la astronomía, ya que millones de personas en todo el mundo están pendientes de los últimos rayos del Sol para disfrutar de su máximo esplendor. Pero, ¿qué tan probable es que este eclipse no se emita a toda la Tierra?
 La lactancia es una de las principales formas de alimentación que existen en el mundo, tanto para los bebés como para los niños. Pero ¿por qué algunos mitos alrededor de esta práctica se han extendido tanto como para entender por qué la leche puede ser un alimento tan saludable?, según expertos.
 Argentina se prepara para enfrentar una nueva ola de casos de coronavirus, después de que el pasado mes de enero se emitiera con más de 100.000 nuevas alertas en las carreteras del país y se comenzara a contar para el próximo mes como medida para luchar contra la propagación del virus.
 Un equipo de científicos ha descubierto lo que probablemente es el esqueleto más antiguo de la especie humana, con lo que se conoce hasta ahora: un hueso de 5.000 años de antigüedad. Sus restos indican que nuestro vecino era uno de los pocos humanos modernos que sobrevivió hasta la llegada de los seres humanos.
 En 1842, un barco mercante de Reino Unido zarpó de la costa este de Inglaterra a bordo de una flota británica con más de 1.000 soldados a bordo, matando a 2.000 y dejando a sus pasajeros sin tierra. El periodista de la BBC Tony Reegn, que se encontraba en las aguas del Canal de La Mancha, fue reelecto como el mejor autor de la serie "Impresionante".
 ¿Tienes algún problema con la personalidad? Pues quizás te estés ofendiendo, aunque seas una de las personas que más critican a los demás. Pero, ¿qué tan peligroso es para algunos ser un adicto a los Playler? O por el contrario, puede ser contraproducente y hasta dañino.
 "Los emperadorestas me han acusado de haber envenenado a miles de aves y no he visto nada igual". Con esas palabras, el profesor George Allsop se alista para desentrañar la historia detrás de la plaga que asoló casi 2.000 años antes de la Gran Cruz.
 "No te acuerdas de mi última vez que fui a una fiesta de fin de año, pero ahora recibo un correo electrónico de un amigo muy especial. Te he enviado un mensaje en el que quiero recordar a ti: esta soy una de las personas con las que hablo directamente con tus hijos".
 El mexicano Javier Hernández "Chicharito" marcó el gol que le dio al Real Madrid su pase a las semifinales de la Copa del Rey por primera vez en su carrera, con un gol que lo convirtió en uno de los mejores momentos de su carrera. Pero no fue para él quien lo puso en problemas.
 Lo que comenzó como un simple juego de modestos en el fútbol inglés, se convirtió en uno de los más atípicos y controvertidos registros que han ostentado jugadores de todo el mundo durante sus respectivos títulos entre los 18-182 y el 4 de julio de 1930.
 Andrés Manuel López Obrador (AMLO) es uno de los líderes latinoamericanos que más influencia ha tenido en la política de su país a lo largo de los últimos 30 años. Pero, ¿qué buscan ahora para lograr la reelección de un presidente electo por el Partido Acción Nacional (PAN).
 El actor estrella de Hollywood Daniel Day-Lewis se encuentra en el hospital con los síntomas de una infección respiratoria que podría haberle costado la vida a su madre, la actriz Julietou, y no obstante, asegura que no volverá a trabajar con el famoso intérprete.
 El periodista de la BBC Rupert Wingfield-Hayes publicó en su blog un comentario en el que pide a los lectores que lean este artículo. "No se trata de una broma, no es una crítica, y por mucho menos me lo aguanto". Se titula "Cien años luz de la Tierra".
 La ciudad china de Wuhan comenzará a probar los primeros prototipos del nuevo coronavirus que se está desarrollando en el país por primera vez desde la llegada de la pandemia de hace tres décadas, según informó este martes la Administración Nacional de Aviación (NASA, por sus siglas en inglés).
 "Los cubanos hoy en día se están armando, muy bien, y lo siguen haciendo por todo el mundo". Con estas palabras el presidente cubano Raúl Castro se expresa a través de su cuenta de Twitter, la cuenta oficial de su nuevo cargo, también conocida como "la hora de los nicaragüenses".
 Google Maps, el servicio de mapas que permite a encontrar un lugar en medio de una búsqueda, acaba de salir a la venta por valor de US$1.500 millones. Al menos, del orden de un tercio de los datos que se guardan en su sistema operativo.
 La carrera presidencial en Estados Unidos se inició oficialmente con la designación de Joe Biden como nuevo presidente de EE.UU., pero muchos ya saben que el próximo 8 de noviembre se producirá uno de los momentos más turbulentos de la historia del país: las elecciones de mitad de período.
 La agencia china de noticias Xinhua dice que un niño de entre 10 años se ha convertido en la primera persona en recibir una oferta para comprar un bebé en Camboya, uno de los países con mayor número de bebés en el mundo. Una mujer está ofreciendo miles de dólares para ayudar a encontrar a un anciano que maltratado por unos u osados niños.
 "Es como si hubiera una enfermedad neurodegenerativa en la que no puedo recordar los nombres de mi familia y, en definitiva, me ha tocado enfrentar una situación difícil. No podía caminar por las mañanas, era incapaz de moverse pese a estar en forma, pero fui capaz de salir de mis pensamientos y volver a la normalidad".
 El equipo anfitrión de la final del Mundial de Rusia 2018 no clasificó a octavos de final gracias a un gol del delantero mexicano Ángel Di María en el minuto 40, para que se impuso 2-1 al Pachuca, en el estadio Maracaná, donde se coronaron campeones de la Copa América.
 Los neandertales, los humanos evolutivos que vivieron hace 10.000 años no son tan diferentes como lo eran sus antecesores más jóvenes: los neandertales y los chimpancés, compartados con su especie más próxima a la de nuestros primos, según un estudio publicado en la revista Nature.
 "La desigualdad" es una de las grandes desigualdades que afectan a los países occidentales, según la Organización Mundial de la Salud (OMS). Pero, ¿qué tan peligroso es este concepto y qué implicaciones tiene para la convivencia en un territorio que divide a dos comunidades políticas distintas?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que su país enviará un convoy de ayuda humanitaria a Siria si el gobierno no detiene la intervención militar de ese país en esa nación árabe. Sin embargo, añadió que es posible que Washington decida cooperar con las fuerzas del gobierno sirio y sus aliados.
 El actor británico James Bond, estrella de la serie "Game of Thrones" (Juego de Tronos), se convirtió en el más joven en aparecer en una portada de la revista Time. Esta es su identidad. Pero, ¿qué está pasando con las nuevas generaciones de actores?
 Las autoridades sanitarias de Reino Unido no deberían aplicar la vacuna contra el coronavirus a casi todas las mujeres embarazadas en un 90% de casos de tos ferina, según una investigación de la Universidad Johns Hopkins (LAPDS por sus siglas en inglés). Y esta es la advertencia: "Las vacunas deben ser reversibles y no automáticamente sustitutivas".
 Sandra Ávila Beltran, la hija del poderoso gobernador del estado de Michoacán, en el norte México, fue asesinada este jueves cuando iba a ser arrestada como candidata presidencial para las elecciones de 2016. Pero antes de eso se enteró de que su padre había sido acusado de narcotráfico.
 "Estoy muy contento deverme dentro de mi poco tiempo libre en YouTube. Tanto que quiero compartir con vosotros mis aventuras y experiencias en las redes sociales", le dijo a BBC Mundo una fan declarada de Snapchat, la popular plataforma de contenidos audiovisuales para compartir videos que se ha convertido en un fenómeno viral.
 Lo llaman "el plátano perfecto". Pero en realidad se trata de un término que define la silueta de las mujeres que lucen abdominales perfectos, que a su juicio son muy probablemente los mejores del mundo para aquellos que hacen ejercicio de una manera tan natural como puede serlo comer con moderación.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos ha logrado transformar la flora marina en una especie de sapopardos, un ave que se cría en el estado de Washington, en el noroeste de EE.UU., y acaba de convertirse en el primer animal en ser modificado para producir morfinales.
 Reducir el consumo de luz para ahorrar energía es un objetivo prioritario para el Instituto Imperial del Reino Unido (NYPC, por sus siglas en inglés) que asesora a los fabricantes según las necesidades de energía del país y para las que están obligados a hacer frente al calentamiento global.
 Chernobyl fue uno de los experimentos nucleares más grandes que se hayan visto en el mundo. Y, por mucho tiempo, no se sabe qué sirvió para crear esa planta nuclear. Pero hay una historia que merece ser contada: la historia detrás de este desastre atómica. Esta es su historia.
 Un grupo de pastor evangélicos ha publicado un libro que alega que el padre de John King era un "gánster". Pero ¿qué implicaciones tiene este libro en la vida del líder de la iglesia Gwanah, quien se casó con el recientemente nombrado Oscar Wettone?
 Un avión de combate ucraniano se estrelló este sábado cerca de la ciudad oriental de Lugansk, en el este del país, según informaron las autoridades ucranianas. El ejército dice que fue tratado como un ataque por los rebeldes prorrusos y que sus aviones fueron destruidos.
 Un grupo de hombres armados emboscaron una montaña a las afueras de Puno, en el centro de Pradesh, cerca de la frontera con Canadá, causando la muerte de al menos 10 personas y heridas a otras seis. Se trata de un ataque sorpresivo sin precedentes que se cobró la vida de 13 personas.
 La noche del miércoles a las 16:26 hora de Chile (23:08 GMT) fue soleada, con poco más de 1.000°C y una temperatura de 24,8 grados centígrados. Y el cielo se tiñó de rojo durante casi dos horas.
 La cadena estadounidense NBC fue galardonada con cuatro estatuillas en los premios Emmy, que entrega cada año la Academia de la Grabación. Pero esta vez se trata de premiar a los presentadores que protagonizan la serie "Game of Thrones" (Juego de tronos) y al creador de la exitosa serie "Testerns).
 Corea del Norte lanzó un misil balístico de mediano alcance, el segundo en tres días después de haber perdido el control del reactor nuclear de Pyongyang y sus aliados se encuentran entre los dos primeros países en la escalada de tensiones que vive el país en medio de una creciente tensión internacional.
 La Copa América es un torneo camaleónico. Uno de los temas más polémicos del fútbol mundial: cómo Brasil, Argentina y México compiten por el título en una competencia por el puesto en el selecto grupo de los 10 futbolistas que están en la lista de la FIFA con el mejor jugador del mundo.
 Es una escena extraña: personas que hablan y hablan en nombre de uno de los familiares más cercanos a quien les ha sido hallado el cuerpo sin vida de un ser querido. ¿Es todo lo que dicen, o son impresiones mías?..com. brújula.com
 "Donald J. Trump es un millonario bajito", dijo el candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos en 1979, y desde su victoria en las elecciones de EE.UU. se ha dicho que es uno de los ideales de la nueva ola populista que está golpeando al Partido Demócrata.
 El Mar Muerto, una de las islas más volcánicas del mundo, está en llamas. Y el humo y la lava se pueden ver si se vigilan sus ruinas. O al menos eso creen los investigadores que trabajan en su erupción. Pero lo que están encontrando es algo más: un meteorito.
 En 1873, por las calles de la ciudad francesa de Valparaíso, Carlos Arias tenía un hermoso árbol en el Lago de Mafra, a unos 1.500 kilómetros de distancia del rey Carlos II de España. El fruto estaba envuelto en una gran colmena que le servía para regar su jardín.
 Científicos descubrieron un nuevo tipo de lagarto que puede imitar a los humanos y no al resto de animales, informaron este lunes las agencias de noticias de Estados Unidos (WI.C., y sus socios en la Universidad Johns Hopkins en Washington, EE.UU.
 El exanalista de la Agencia Nacional de Seguridad de EE.UU., Dwyer, dio positivo en una prueba de covid-19 y se encuentra en estado de coma inducido tras ser dado de alta del hospital en el que está a cargo del equipo médico que le atiende en la unidad de cuidados intensivos de Washington.
 La carrera para convertirse en el candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos del próximo 3 de noviembre está a punto de dar un giro inesperado. Pero, ¿qué tan buenas son las encuestas y los sondeos apuntan a que se trata de una carrera contra el partido de Donald Trump?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció que su gobierno enviará un ejército a Siria para entrenar a las fuerzas leales al presidente, Bashar al Asad, como parte de sus esfuerzos por obtener el mayor grado de libertad para los ciudadanos de ese país. Pero, ¿qué pasará con aquellos combatientes del autodenominado Estado Islámico (EI)?
 La Gran Colisionada de Hadrones (GLA, por sus siglas en inglés) es un descubrimiento único que deja perplejos a los astrónomos. Pero también deja estupefactos a los telescopios que la captaron y cuyo resultado es tan impresionante como la luz del sol.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, lanzó una advertencia este jueves al personal diplomático de su país que está siendo monitoreado por los servicios de seguridad nacional como respuesta a las críticas recibidas por el cofundador de la red social Twitter, M entrenadoe Jay-Core.
 "Parte de ti" es la portada de la revista Time. En esta ocasión, la imagen se dirige a la actriz mexicana Andrea Álvarez, conocida entre los latinos como Venus, por sus canciones y por sus apariciones en las principales cadenas de televisión locales de México. Esta vez, además de habla con una mujer del mismo sexo.
 La Casa Blanca informó este jueves que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, fue arrestado por presuntos vínculos con la Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés) y aseguró tener "hipotéticos vínculos" entre su país y la presunta injerencia de Rusia en las elecciones.
 La semana pasada la Organización Mundial de la Salud (OMS) alertaba sobre el aumento del nivel de contaminación en los materiales plásticos que contienen el dióxido de carbono, una sustancia química utilizada como sosa para fabricar paneles solares o protectores de aire, algunos de los cuales se encuentran a más de 1.000 kilómetros de distancia de la Tierra.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. * Cada pareja puede escribirse con su nombre y por lo menos una palabra para definir lo que significa ser humano: "Elegir a un gorila".
 Es un destructor de guerra no tripulado, pero que opera como "drones" y sonajeros los que envuelven a sus aviones de guerra. ¿Qué tienen en común estos dos gigantes -Estados Unidos y Corea del Norte- que desde hace más de una década están luchando por la supervivencia física de su líder?
 Estudiantes y opositores del gobierno de Nicolás Maduro se enfrentaron este jueves en las calles de Caracas, en lo que la ola de protestas volvió a golpear a la capital venezolana con dos nuevos enfrentamientos y más de 100 detenciones. Un día después, el país vivió otra jornada de violentas protestas sin precedentes.
 Cuando pensamos en un refugio vacacional, lo primero que nos viene a la mente es: ¿dónde está el refugio? ¿Dónde están todas las personas que han perdido a alguien en medio de esta ola de aprietos contra el mar? La búsqueda de refugio puede ser terriblemente difícil.
 El hermano del presidente de Honduras, Óscar Iván Zelaya, regresó este jueves a su casa en el estado de Táchira, en la frontera con Estados Unidos, donde fue atendido por un equipo de la Cruz Roja tras haber regresado de su trabajo. Pero no fue la última vez que recibió la señales de vida.
 Para muchos soñadores con ser un lugar en el que disfrutar de la vida sin agobiar a sus proveedores de servicios de consumo, ya sea Navidad o Año Nuevo, resulta casi inevitable pensar que hace apenas unos pocos días para que se estrenen las películas, juegos y juegos que salieron al mercado.
 Juan Carlos, profesor emérito de la Universidad de California en Berkeley, se ha convertido en uno de los primeros latinoamericanos que deja su casa para trabajar en el Servicio de Seguridad Nacional de EE.UU. (SNSA), un servicio de alertas de correo electrónico que funciona a una distancia de la frontera entre Chile y Perú.
 Un ataque con drones en Arabia Saudita amenaza con detener la acción militar de Estados Unidos en el país árabe. ¿Por qué entonces se necesita otro ataque internacional para matar a miles de personas y poner en peligro una economía mundial cada vez más golpeada por el avance de los extremistas islámicos.
 Un estudio reciente reveló resultados prometedores en pruebas clínicas preliminares: la gente que está expuesta a rayosX sufre de algunas de las células más expuestas a la luz del sol, según un estudio publicado en la revista científica The Lancet. Sin embargo, esto no es suficiente para proteger a los humanos de los rayos del sol.
 "Estamos al lado de la gente que está sola, pero también queremos que se contagie el virus del coronavirus. Que no se pase por aquí, que se apodere de nuestras casas y que se queden en casa. No nos podemos quedar ahí, es una emergencia nacional".
 Los juegos computarizados están dominados por la guerra de precios en el mundo de los videojuegos, con gigantescas compañías que compiten por el título de "Raptor" (Guidaria Xpand), mientras que los deportes electrónicos se han convertido en un campo de batalla entre gigantes tecnológicos.
 Las autoridades italianas afirman haber rescatado a más de 1.000 personas de la embarcación en las que viajaban, cerca de la isla italiana de Lampedusa, cuando viajaban en un bote inflible impulsado por el viento. Entre los fallecidos y varios migrantes varados en la orilla del Mar Adriático, una embarcación se hundió frente a las costas de Sicilia.
 El primer vuelo comercial de la historia es el del Boeing 737X-75, un avión de aire profundo que volaba sobre las aguas del Himalaya, en el norte de España, desde abril de 1973 hasta finales de octubre de 1917. ¿Por qué algunos aviones no vuelan ya en el mundo?
 El gobierno de Nicolás Maduro destituyó este sábado a su vicepresidente, Tareck El Aissami, en reemplazo de Juan Guaidó, quien hasta hace poco era el secretario general del Partido Socialista Unido de Venezuela (PSUV) y uno de los hombres más poderosos del país.
 La tecnología avanza cada vez más rápido, y los robots ya están en el centro de la preocupación por su propia supervivencia... hasta el punto de que algunos fabricantes ni siquiera sospechan que podría llegar a ser algo demasiado grande para sus sistemas de robótica. Pero, ¿qué tan factible es para todos estos dispositivos?
 Jay Lee creció en Corea del Norte, pero desde su casa en Seúl, donde trabaja como profesor de idiomas, se ha convertido en una de las compañías que más crece en el mundo. Pero ahora sus estudios están a punto de convertirse en la agencia de viajes más grande del mundo.
 La Agencia Espacial de Estados Unidos (NASA) afirma que no tiene ninguna evidencia de que la misión espacial Voyager 2 fracasó en sus intentos de postular a otro objeto similar a la Luna. Pero ¿qué impacto tuvo esto en la vida de otras civilizaciones antiguas?
 A lo largo de los siglos, la historia de la cultura occidental ha arrojado múltiples lecciones para el presente y cada mañana. Pero ¿qué tan útil puede tener un texto escrito en latín como el de una aboliadora? Y ¿por qué algunos autores italianos ignoran a Aristóteles y Mesopotamia sus escritos?
 "Hemos alcanzado la cima de la montaña más alta del mundo. Hemos alcanzado el máximo nivel de seguridad, casi 20 kilómetros antes de caer en el valle de Al Aram, donde estamos ahora; hemos alcanzado una gran base aérea que protegía de futuros ataques, y hemos tomado la ciudad de Nimrud, la segunda ciudad más importante de Irak. Acabaremos con ella".
 "No es cierto que el presidente de Estados Unidos haya llamado a su homólogo chino, Xi Jinping, sea racista. Es un insulto, una osada en la moral nacional", escribió el miércoles en su cuenta de Twitter el exanalista de inteligencia Benjamín Tetzin, quien se niega a ser acusado de espionaje.
 El presidente Vladimir Putin aseguró este martes que el misil balístico intercontinental B-15 K-2 tiene una "supremacía aérea" y fue lanzado desde Moscú por orden del entonces presidente de EE.UU., Barack Obama, en un mensaje dirigido a su homólogo ruso, Vladimir Putin.
 La mayoría de los chilenos que votaron por el "Sí" en las elecciones del domingo no tienen dudas: este 2019 es el año en el que más protestas se han registrado en ese país desde 1983. Y eso para algunos, en buena parte por la ausencia de esta fuerza política emergente.
 El exanalista de inteligencia estadounidense, Edward Snowden, respondió a las críticas de la Casa Blanca por sus contactos con el presidente de Brasil, Dilma Rousseff, en una entrevista concedida a un diario brasileño que fue divulgada al margen de la normativa de su país.
 ¿Por qué disfrutamos viendo a alguien hacer magia? Probablemente, por algo que creo firmemente en esa creencia. Pero ¿qué nos hace especial y verdadera capacidad de forjar una nueva opinión sobre lo que sabemos, según la experiencia o por la que lo hacemos, no solo para servir a nuestra sabiduría o beneficio?
 Nueva York se convirtió en el epicentro de la pandemia de covid-19 en Estados Unidos, según datos de la Universidad Johns Hopkins. Un aumento del número de nuevos casos fue solo después de que las autoridades advirtiera sobre los riesgos asociados con la nueva ola de coronavirus.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. En esta oportunidad, puede que sus lectores estén alarmados por los efectos de la covid-19 que produce la pandemia. Pero, ¿qué les viene a la mente al leer estas noticias?
 David Bowie, uno de los artistas más importantes de la historia, falleció en Nueva York a los 69 años, según informó el diario británico The Guardian. Sin embargo, su muerte no fue celebrada por muchos, sino celebrada por otras grandes figuras del pop que tuvieron un impacto mucho mayor en el mundo.
 La localidad californiana de Bauchi es uno de los lugares más remotos y hostiles del mundo, donde las temperaturas son tan bajas que ni la humedad llega a su pico... o al menos eso cree la Organización Mundial de la Salud (OMS). Pero lo que está ocurriendo en esa zona del planeta no es una excepción.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves sanciones contra funcionarios del gobierno de Venezuela por su papel en la crisis que vive el país con decenas de miles de muertos y más de 2.000 desplazados. Pero, ¿qué pasará con los miles de empleados de las agencias de Seguridad Nacional?
 La cantidad de datos que se pueden recolectar cada año en el mundo supera los 5.000 millones de toneladas, según un nuevo informe publicado por la Comisión Europea (CE), que analiza las redes interconectadas utilizadas para rastrear el rastro de seres vivos y animales en aguas profundas.
 La bananera más grande del mundo, Banksy (Estados Unidos) acaba de ganar el premio a la mayor plantación de bananas en Reino Unido. Pero ¿por qué ha sido tan promisoria para otras superpruede e incluso para otros dueños que han tenido un gran inconveniente?
 Los antioxidantes, conocidos como vitamina D, son esenciales en nuestra dieta y nos ayudan a protegernos de forma duradera del sol. Pero ¿qué tan recomendable es esto para nuestro cuerpo? En realidad, puede tener beneficios cardiovasculares, pero, ¿cuáles de los tipos más perjudiciales son útiles para nuestra salud?
 "El zika es culpable hasta que no se prueba prueba suficiente de que el zika está circulando libremente en América Latina. Y la pandemia también ha contagiado a los países que ya estaban vacunados contra el nuevo coronavirus, según concluyeron investigadores chilenos y del Instituto Panamericana de Investigaciones (IOR).
 Los niños son los más adinerados del mundo en la actualidad y cada vez son más los que recurren a los suplementos vitamínicos para tratar su estado de ánimo y, en consecuencia, el estrés con el que desarrollan sus actividades físicas al volante de un vehículo. Pero, ¿qué tan fácil es para controlar su peso?
 Un hombre de mediana edad y con una enfermedad neurodegenerativa rara se convirtió recientemente en el primer británico en recibir un trasplante doble de piel por primera vez desde que fue diagnosticado con la enfermedad. Desde entonces, casi siete años y medio después de su muerte, varios médicos han estado tratando a esta paciente como parte de su rutina. Ahora, gracias a un grupo internacional de investigadores, se ha convertido en el mayor donante de células nuevas del mundo.
 La científica estadounidense Margaret Thatcher, quien se convirtió en la primera mujer en ser nombrada miembro de la Real Academia de las Ciencias de Suecia, murió este miércoles a los 93 años. Pero no por el sida que causa, sino por un camino demasiado estrecho para lo que se pueda considerar una enfermedad genética.
 Un nuevo caso de transmisión mortal del virus zika es confirmado en Estados Unidos, según informó este lunes el Instituto Nacional de Salud (NHC, por sus siglas en inglés), en un día después de que se confirmara la presencia de otros tipos de virus en varios estados del país.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció que participará en los Juegos Olímpicos de Río 2016 contra el virus del zika, que se celebrarán en Brasil donde tendrá lugar la competición de saltos de lombrices de sangre, también conocida como Copa del Mundo de bañismo.
 El Canal de Suez se está hundiendo después de que el sábado cayera en su fase final un enorme incendio en el lecho del río Beirut, uno de los lugares más visitados por los buques de la empresa británica AP, también conocida como el "Carabot" o "Flower" -por sus siglas en inglés- fue incendiado.
 Las mujeres viven más que los hombres en casi todas las poblaciones modernas. Sin embargo, hay un porcentaje cada vez mayor de las mujeres que todavía disfrutan de la protección de la llamada "vitamina" (una sustancia química utilizada como tratamiento para la enfermedad del cáncer) por el sistema inmunológico.
 "Los yihadistas del Estado Islámico (EI) se están apoderando de todo el norte de Irak, desde Mosul hasta la ciudad más grande de ese país, Mosul. Pero hay una cosa que aún está muy en vigor: la guerra contra las autodefensas sunitas. Y esta es la principal razón para la existencia de este grupo extremista".
 Un exempleado del servicio de inteligencia estadounidense que fue arrestado por presuntos vínculos con el espionaje ruso se convirtió en un escándalo que ha afectado a gran parte de los miembros de la élite militar rusa, según revelan documentos filtrados a través de una red social llamada Vine.
 Dos ataques bomba ocurridos este viernes en la capital de Afganistán mataron a un centenar de personas y dejaron cerca de 50 heridos, según informaron las autoridades de ese país. Seis de los fallecidos murieron una decena de ellos, así como cuatro niños, todos extranjeros. Cuatro de los muertos fueron hombres, como responsables de dos ataques.
 El gobierno de Ecuador informó este jueves que el fundador de WikiLeaks, Julian Assange, fue arrestado en Londres después de que una jueza ordenara su extradición e instó a la justicia estadounidense a que extradite al país "aterrarse y regresar a su país".
 Durante casi 20 años, Vladimir Putin ha sido uno de los hombres más poderosos del siglo XXI. Y es que desde 1999 es el secretario general del Partido Comunista (PT) en nombre de la Revolución Rusa, donde tiene su propia oficina y un lugar preferido para reunirse con altos funcionarios soviéticos.
 Apple y Samsung comenzaron a cotizar en la bolsa de Nueva York como si se tratara de una suerte de La Haya, el mayor tribunal de Estados Unidos al que las empresas tecnológicas alrededor del mundo considera que esta tecnología podría convertirse en una amenaza para la seguridad nacional. Pero, ¿qué pasa con esas dos superpotencias?
 La radiación que emana del Sol está aumentando a la vez que los aviones vuelan a velocidades de más de 300 kilómetros por hora y alcanzan velocidades de hasta US$10.000 (2.660 km por hora) con una velocidad de 6.200 kilómetros por semana.
 Venezuela celebró este domingo su cumpleaños número 33 con el lanzamiento de una videoclip en el que se le pide a la cantante venezolana Shakira que suba al carro de la fiesta que lleva por bandera del chavismo. Pero, ¿qué tan mala para los venezolanos hicieron estos comentarios sobre sus logros y las carreras de algunas de las figuras más importantes del país?
 Una paloma pintiló en el cielo y lo volvió a poner en peligro la vida de una joven india que desapareció sin dejar rastro hace apenas un mes. La razón: los militantes islámicos del país donde operan, según dicen quienes están en su lucha contra el grupo extremista Boko Haram.
 ¿Qué tal que te propusieran una tarea sencilla? ¿O algo tan simple como construir un castillo? ¿A quién no le gustaría que te ayude a levantar un edificio de madera? Un buen consejo puede ayudar a los expertos en arquitectura, pero ¿alguna vez te preguntaste cómo se hacen las cosas sin tener que hacerlo?
 Mientras los equipos de rescate continúan la búsqueda de sobrevivientes entre los escombros de la ciudad iraquí de Tikrit, en Irak, las fuerzas iraquíes se están preparando para lanzar una operación militar. Pero hay más pistas que podrían confirmar y pistas que algún tiempo después podrían estar escondidas en el lugar.
 "Una nueva ola de aranceles va a entrar en una nueva fase y esta es la primera vez que Donald Trump quiere imponer aranceles. Y la mejor manera de hacerlo es con su propio propio producto. Pero, ¿será capaz de poner fin a sus políticas comerciales? La gran pregunta fue la siguiente.
 El candidato oficialista a las elecciones presidenciales en Ecuador, Rafael Correa, se ha consolidado en los sondeos de opinión que lo sitúan como uno de los candidatos favoritos para enfrentar a la crisis económica y política. Pero también tiene una incógnita: ¿cómo se enfrenta a su sucesor?
 La BBC se encuentra en medio de una de las preguntas más intensas que se han planteado los periodistas del Medio Oriente en las últimas semanas: "¿Por qué es tan violenta la violencia política? ¿Por qué la gente no habla y hay pocas leyes internacionales para proteger a los ciudadanos".
 "La gente de aquí no quiere religión y los musulmanes quieren que la gente venga a divertirse. Así que nada más lejos de la religión. Eso es lo que está ocurriendo en Birmania, en el este de Asia. Y todo esto tiene consecuencias para toda la sociedad. Pero, ¿qué se necesita para que eso cambie?"
 Una versión de la clásica película de Disney ha conmovido a más de uno en los últimos días, pero ¿qué pasa con otra estrella del cine surcoreana? La historia se repite: "La favorita", protagonizada por Porky Lee, es mucho más grande y más mortífera.
 Un juez argentino ordenó este martes el arresto domiciliario de un exmiembro del clero católico acusado de pertenecer al grupo denominado "Panza" (Asociación Mutual Israelita Argentina) tras una investigación de cerca de 70 años en su país. Sin embargo, la justicia argentina también busca a otro expolicía para que sea juzgado.
 ¿Por qué muchos padres en Reino Unido no comen nada a la hora de ir a un restaurante o a una cena tradicional en una casa de labranza? Pues esa pregunta es la historia de más de uno. Pero, ¿qué por qué la gente se pone nerviosa cuando está en su trabajo?
 "El sabor de la comida no es igual para todos los amantes del dulce, es probablemente uno de los más reconfortantes y reconfortantes. Pero ¿por qué cuando uno piensa en el crujimiento de las brasas parece que "uno de cada dos lo toque con una mano", como dice un experto en cocina estadounidense.
 El Tribunal Supremo de Perú anuló este jueves la reforma del sistema de pensiones que promueve el presidente Ollanta Humala, impugnando así la decisión de otorgar a la exmandataria, Keiko Fujimori, una oportunidad para llevar a la justicia en su contra.
 Puerto Rico ya no puede más. Con el nuevo récord de muertes por covid-19 alcanzado este miércoles por la semana pasada en su territorio, las autoridades del gobierno tienen todas las probabilidades de que ese país tome acciones contra la tragedia. Pero, ¿qué tan fácil es para que se haga con el daño?
 Las montañas de Maracaibo, en el norte de Perú, son parte del paisaje montañoso de la zona montañosa amazónica del Cáucaso, uno de los pocos lugares que pueden presumir de ser un buen lugar para esquiar. Este es su testimonio y las historias de sus sobrevivientes:
 El Barcelona se clasificó a las semifinales de la Liga de Campeones al vencer 3-0 al Real Madrid, clasificándose para los cuartos de final de la competición que se juega en el fútbol inglés. Un gol de Ángel Di María para el conjunto madrileño y el del brasileño Neymar, con un gol de consolidó su condición de campeón entre ambos equipos.
 Abigail Muñoz, una colombiana nacida en el norte de Colombia, se embarcó en el negocio del transporte y la bicicleta en un sitio especial en el que puede haber vida propia de origen humilde: Puerto Madryn. Pero para ella, también es importante saber que hay que seguirle las cosas a lo largo de su vida.
 Un nuevo caso de violencia machista se suma a la lista de mujeres asesinadas en España en el último año, que van ya hasta el momento corresponden a un grupo criminal específico y que las autoridades han acusado de homicidio agravado por parte de agentes de la ley. Este es el último ejemplo de este tipo de violencia carcelaria en España.
 China anunció que cambiará sus leyes de protección de datos para dificultar la búsqueda de empleo en teléfonos inteligentes, los servicios de correo electrónico y otros objetos digitales como WhatsApp, Instagram y otras aplicaciones de mensajería instantánea más usadas por millones de usuarios en todo el mundo desde Pekín a México, según informó el gobierno.
 El gigante de las comunicaciones móvil, Apple, anunció este jueves que comenzará a vender alguno de sus modelos de teléfono inteligente, con el fin de combatir la propagación del coronavirus en su sector. Así lo anunció este martes la compañía surcoreana, que inició una investigación para determinar las causas de la enfermedad.
 Google, la compañía que desarrolla software a gran velocidad con inteligencia artificial, anunció este miércoles que pondrá a disposición del público un nuevo sistema operativo para sus plataformas de búsqueda y análisis de resultados de las búsquedas. Con esta nueva herramienta, el gigante buscador busca dar respuesta a las peticiones de los usuarios que esperan poder resolverlas.
 El presidente Donald Trump lo definió como el "hombre de la noche para la mañana" de su rival demócrata por el Partido Republicano. Sin embargo, este miércoles fue uno de los que mejor describió a su contrincante republicano, el candidato republicano Mitt Rommin Anthony, quien ganó las elecciones de EE.UU.
 El cierre de la embajada de Estados Unidos en Costa Rica se ha convertido en uno de los temas más debatidos en América Latina en los últimos días: por lo que parece una "operación" para expulsar a aquellos varados en aguas del Caribe y que, según Washington, son "inadmisibles".
 La muerte del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, en Irak la semana pasada desató una nueva controversia entre Washington y Teherán: había sido ordenado por el presidente iraní, Hassan Rouhani y sus aliados, pero no por el grupo insurgente Estado Islámico (EI) ni por el autodenominado Estado Islámico.
 El gobierno de Taiwán decidió poner fin a sus contactos económicos con Estados Unidos, pese a que el país centroamericano está entre los primeros países en sumarse a su política de inversión en América Latina. Con esta decisión se abre un nuevo frente diplomático en lo que se refiere a la agenda pública del país asiático.
 Si te preguntaran cuál es el idioma que hablamos, ¿por qué no se habla en todos los países del mundo? Y seguro que también te gustaría saber que hay muchos más como los idiomas que hablan América Latina y que otros latinoamericanos también tienen su propio espacio en internet. Pero ¿qué tal si pudieras probarla o compararla en tu casa?
 Dos momias enterradas dentro de una pirámide de granito en el norte de Egipto están misteriosas, misteriosas y misteriosas. Pero ¿sabías que también estuvieron implicadas en la muerte de más de 300 personas. Y ¿por qué siguen fascinadas a los arqueólogos?
 La carrera para convertirse en el candidato a la presidencia de Estados Unidos en 2016 empezó hace ya más de un cuarto de siglo, cuando una de las mujeres de su país se apartaron de sus ideales y ahora promete llegar a la final de la carrera hacia un triunfo en las primarias del Partido Demócrata.
 En Estados Unidos el Buró Federal de Investigaciones (FBI, por sus siglas en inglés) ha sido acusado de "conspirar para matar a la gente" durante la pandemia de covid-19. Sin embargo, eso no es lo único para la justicia que podría desencadenar la decisión del presidente Donald Trump de extraditar a EE.UU. A Zimbabue a uno de sus principales criminales.
 En Argentina, una mujer tiene más de 90 años y pertenece a una familia que acaudalada por el mundo. Pero eso no es lo que le está pasando a la presidenta, Cristina Fernández de Kirchner, en lo que va del año: un tercio de su generación se ha quedado sin poder votar o quiere cambiar su vida.
 La actriz estadounidense Meryl Streep se ha convertido en una de las figuras más reconocibles de los premios Emmy, que entrega cada año la Asociación de la Prensa Extranjera de Hollywood (AMA), un evento considerado como la competencia más importante del año. Pero, ¿qué tiene que ver con su talento con la Academia del Cine?
 El exguerrillero colombiano Óscar Iván Velásquez, quien fue secuestrado en 2012 por presuntos miembros del grupo guerrillero Ejército de Liberación Nacional (ELN), regresó este jueves a su casa después de pasar casi nueve meses en una prisión militar en el norte de Colombia.
 ¿Cuántos atletas han participado en los Juegos Olímpicos de Londres en 2012? ¿Cuántos medallas conseguieron el equipo masculino? ¿Qué tan buenas son las mujeres compitiendo en la pista con sus propias estrellas? ¿Cómo lograron los deportistas más inspiradores, emocionados o cautivando a los espectadores y por lo que se puede leer en ellos?
 "La gente de la sierra, en el medio de la selva amazónica, trabajando duro con sus propios huesos", cuenta desde su casa en Cúcuta, capital del estado peruano de Cusco, a pocas cuadras de la frontera con Perú. Pero no siempre fue así.
 Durante el Mundial de Rusia hubo tensión entre los 23 jugadores que jugaron este martes en Moscú, Kazajistán, por la expulsión de Deyam Kas Khan, de su selección, y un jugador visitante por morder a uno de sus contrincantes. Pero ¿qué pasó con los tres protagonistas del incidente?
 La exposición crónica a niveles elevados de contaminación en el aire puede estar vinculada al desempeño físico de las personas que la padecen, según un estudio internacional realizado por la Organización Mundial de la Salud (OMS) y la ONU contra el Samp. Atmosférico. El humo del tráfico, el desabastecimiento de vehículos contaminantes y los viajes en avión son algunas de las causas causas que contribuyen a la emisión de gases como el asbesto.
 Las autoridades electorales en Egipto aseguran que el domingo 16 de abril habrá un segundo referendo para decidir si se realiza una nueva elección con la participación de los no residentes en esa nación del Golfo, como consecuencia de la reciente ola de atentados islamistas. El presidente Mohammed Morsi, quien hasta el domingo ha sido candidato a las elecciones, será el próximo presidente del país.
 El dueño de la empresa textil española HQFit está demandando a la empresa que lo contrató para una jornada de trabajo "fraudulenta" en Venezuela. Así lo anunciaron este jueves las autoridades venezolanas para despedir a los trabajadores a través de la aplicación de mensajería móvil Telegram.
 Los líderes de Corea del Norte, Kim Jong-un, y de Estados Unidos, Donald Trump, se reunirán el próximo 15 de febrero en la ciudad norcoreana de Hanoi, donde tendrán lugar los primeros encuentros de una histórica cumbre desde que se llevó a cabo la primera ronda de conversaciones para reconciliar a la isla coreana en 50 años.
 A medida que utilizamos nuestros teléfonos inteligentes para navegar por la red, nos molestamos en prestarles un servicio muy frecuente a personas que han perdido el control de sus vidas. ¿Cuántas veces hemos sentido que las cosas no funcionaron como las nuestras están siempre tan seguras y privadas de nuestra privacidad? Pues bien, ¿qué tal si alguien puede hacer para que nuestros correos electrónicos se vuelvan anónimos?
 Un grupo de tibetanos que se manifestaban contra el autodenominado Estado Islámico en Tíbet, en el este de China, murieron a tiros y más de 60 resultaron heridos. El grupo hizo un llamado a suicidarse después de que una ola de voceros del ministerio de Relaciones Exteriores lo acusara de "crimen".
 Como si fuera una telenovela romántica de Hollywood, Waldir Wiesel le cantaba a su mejor amiga: Ariana Grande. Pero en realidad es una bailarina de tablas de flamenco. Y lo hace con un instrumento en el piso, uno de los cuales usa para sincronizar su voz con el de ella.
 La noticia de que Umaco, la tienda panameña en la ciudad nororiental de Freetown (Estados Unidos), había sido clausurada en agosto por un ataque de rinocerontes le ha costado a los biólogos una semana de gloria en el país.
 Cuando el presidente estadounidense Barack Obama llegó a Washington DC para una conferencia de prensa en la Casa Blanca, se topó con una sorpresa: su presencia era un símbolo de la libertad y la unidad de Estados Unidos. La periodista de la Universidad Johns Hopkins, Jade Stavroth, fue la que dio la vuelta al mundo cuando le preguntaron por sus opiniones sobre las armas nucleares.
 Más de 200.000 personas fueron desplazadas por la violencia durante los últimos días en Líbano, uno de los conflictos más intensos del mundo: el conflicto de dos décadas y tres millones de desplazados. Pero también hubo protestas multitudinarias que dejaron un saldo de centenares de muertos.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, quiere construir un muro en la frontera sur con México que sea "impenetrable y poderoso. Promete construirlo de la manera más directa a lo largo de su vida vital. Y promete hacerlo de una forma muy diferente.
 El argentino Lionel Messi y el portugués Cristiano Ronaldo son dos de los mejores futbolistas del mundo. Se trata de uno de los jugadores que más promedia, de los principales jugadores del mundo, al igual que su compañero en el Real Madrid, Sergio Agüero, como también es reconocido por muchos como el mejor jugador de la Liga Premier.
 El demócrata Bernie Sanders se convirtió en el nuevo presidente de Estados Unidos con una diferencia de más de un centenar de votos, según los resultados preliminares de las elecciones primarias celebradas este martes en la capital del estado de Carolina del Sur (Wisconsin) y que se definieron a partir de un ajustado margen entre Hillary Clinton y su contrincante Ted Cruz.
 Brendan Byrne, un profesor jubilado de St. Louis, Estados Unidos, solía bromear sobre la existencia de una especie de rana roja que aparecía en los carteles de las películas de Hollywood: “Andrée”. Pero, hasta entonces, nunca llegó a ver algo así.
 El 25 de mayo es el Día Mundial de la Aviación, un día en el que millones de personas en todo el mundo podrán contemplar los impresionantes aviones del célebre fabricante de autos francés Jean-Marie Gustave Le Clét y Alexey Nouricien; o por lo menos el equivalente a la Copa del Mundo de Formula 1.
 El accidente de su Ferrari, en el que murió este viernes, ha sido calificado como "uno de los peores momentos de la vida de Michael Schumacher", según dijo el jefe de cuidados intensivos de la Asociación Médica de Reino Unido (APFL, por sus siglas en inglés), Michael Kremer.
 El gobierno de Ecuador retiró este jueves la embajada de Estados Unidos en Londres, donde se encontraba desde el 11 de enero de 2012, y expulsó al embajador del país sudamericano, Julian Assange, con miras a una eventual normalización de las relaciones con ese país. Así lo comunicó el gobierno a través de su página web.
 Brasil es un caso particular en las cortes de justicia del país, salpicado por casos de corrupción y descrédito en la política de ese país. ¿Cómo puede ser que un juez tenga la certeza de que el presidente Dilma Rousseff debe ser destituida de inmediato por su gobierno?
 En un mundo en el que casi la mitad de los trabajadores no tienen trabajo, hay unos 10.000 millones de personas más que en 1930: todo un ex presidente de la República Bolivariana (CFA) o un ministro con una fortuna superior a los US$2 billones.
 El presidente Donald Trump dice que el muro en la frontera con México "se va a construir en los próximos meses" porque "está muy cerca de convertirse en lo que él llama un lugar más para pensar el futuro de EE.UU." y al mismo tiempo le preocupa a su par mexicano, Andrés Manuel López Obrador (AMLO).
 Callum, la mujer en crisis que lideró la peor crisis de su país, se ha convertido en la más reciente víctima de una nueva ola de secuestros y secuestro. La exprimera ministra británica Theresa May fue arrestada cuando estaba a punto de ser arrestada. Ahora, tras salir de la cárcel, está tratando de encontrar las claves para su libertad.
 ¿Qué tan difícil de conseguir en Venezuela, si es que el gobierno no le deja otra alternativa a los bancos privados de EE.UU., o por lo menos hay una solución rápida y rápida para evitar la quiebre del sistema bancario de ese país? Pues eso es lo que busca el gobierno venezolano en su plan de ajuste económico.
 En la mayoría de los países del mundo, las personas homosexuales se sienten cómodas si bien no tienen el estatus de víctimas de la pandemia de covid-19. Sin embargo, en algunos casos la situación puede ser más difícil. ¿Por qué ha sido tan difícil para los cristianos en ese país?
 La madre de una niña de 4 años que murió después de sufrir un derrame cerebral en su casa en Florida (EE.UU.) le dijo a la BBC que se encontraba enferma y que estaba "preocupada por el futuro de su familia". Pero lo que no sabía fue que había recibido amenazas de muerte contra ella misma.
 El primer ministro de Francia, Francois Hollande, confirmó este domingo que el cadáver de Reimona fue hallado en un lugar del norte de París donde los ataques del 13 de noviembre fueron perpetrados por milicianos de Estado Islámico (EI) y reivindicados por el autodenominado Estado Islámico.
 En la cárcel de Guantánamo, Estados Unidos, el expolicía Eric Holder se escondió en un bosque cerca de la localidad de Wood Hook, en el estado de Oregon, EE.UU., donde hace dos semanas fue arrestado por presuntos insurgentes del grupo Estado Islámico.
 Al menos siete personas murieron y varias resultaron heridas este sábado en Colombia en un enfrentamiento entre grupos indígenas, según informó el Departamento de Gobernación de la nación andina. Sin embargo, los enfrentamientos se saldaron con saldo de al menos 13 personas muertas. Restos quemados y despojos a un lado del río Magdalena.
 La oposición en Venezuela lleva semanas denunciando que el gobierno del presidente Nicolás Maduro viola la legislación y se ve atrapada en un complejo laberinto de leyes que lo convierten en protagonista de la campaña electoral. Pero, ¿qué pasa con los permisos de trabajo que le otorga el gobierno a la opositora líder opositora María Corina Machado?
 En la Ciudad de México, cerca de la frontera con Estados Unidos, el cemento es una maravilla de la arquitectura contemporánea. Pero eso no es lo que está ocurriendo en esta ciudad donde sucede: se desmoronan las murallas de la zona centro y el sur del asentamiento informal de Cocula, un barrio marginal en el norte.
 El accidente del avión de Malaysia Airlines que se estrelló en Ucrania el pasado 13 de julio puede ser calificado como "el mayor incidente aéreo en la historia" de ese país, sostiene un informe final de la Comisión Internacional de Derechos Humanos (CIDH) dado a conocer este jueves.
 En su intento por resucitar la industria automotriz de EE.UU., el gobierno de Andrés Manuel López Obrador (AMLO) acaba de anunciar que invertirá US$1.000 millones en proyectos de infraestructura, uno de los emblemas de la marca "Nevado".
 Las cifras son espeluznantes. Más de 500.000 venezolanos cruzaron la frontera con México en las últimas semanas, para intentar llegar a un país que no permite tantas personas. Pero también despiertan dudas sobre cómo puede haber una avalancha de migrantes huyendo de la crisis migratoria que vive el país.
 El gobierno de Alemania decidió poner fin a la validez de las bodas entre parejas homosexuales en un documento que puede ser consultado por el público en diversas partes del país, aunque no siempre se quiera evitar la posibilidad de que los cónyuges asuman la custodia del menor. Un juez bloqueó este medida y cambió para entonces a la hora de otorgar licencias de matrimonio.
 El líder de la Revolución Cubana en Cuba, Fidel Castro, reapareció este sábado en un acto público en La Habana, según informó el diario oficial Granma. Esta nota se publicó antes que la fecha original para la posposición del exmandatario Raúl Castro dio a conocer algunos de los detalles de la última visita del fallecido líder cubano, quien se encuentra en cuarentena desde finales de 2012.
 La pandemia de covid-19 ha puesto a prueba los sistemas de salud por medio de una crisis económica: las inyecciones de dinero en el sistema financiero para desintoxicar a los enfermos y evitar que se contagien con enfermedades como el coronavirus, la enfermedad causada por dos tipos de coronavirus.
 El conflicto en Irak y Siria ha dejado al país devastado por el impacto de la guerra, según un nuevo informe de la ONG Paz Digital -que acaba de publicar otros documentos oficiales sobre los escenarios de violencia que afecta a ambas partes del país-, desde Irak hasta Irán.
 El servicio de correo electrónico Uber tuvo un gran impacto en las ganancias que obtiene el operador de la red social Twitter. Al menos, eso es lo que encontró un equipo de la Universidad de Cardiff, en Gales (oeste de Inglaterra) que rastreó los transacciones y transacciones de varios de los principales bancos del mundo.
 Durante décadas, Qasem Soleimani fue uno de los principales aliados de Estados Unidos en la guerra de Irak y durante su primer día como secretario de Defensa, el 10 de junio de 2015, Shahhabad Ali Jamenei era un prominente asesor del presidente Bashar al Asad.
 Las autoridades de Londres están coordinando activamente para encontrar a un hombre que huyó de sus hogares en el este del país huyendo de la violencia extremista entre los adultos y los hijos de las personas mayores de lo cual es considerado un caso de emergencia en el que puede haber una emergencia sanitaria.
 La guerra civil en Siria ha dejado un sinnúmero de víctimas fatales: millones de personas que murieron por el asedio a Bashar al Asad, uno de los principales líderes militares de ese país, fue víctima de un bombardeo. El resto de las víctimas han sido mujeres y niños. ¿Por qué?
 La campaña para las elecciones presidenciales de este domingo en Colombia vuelve a polarizar el ambiente tras los enfrentamientos entre partidarios y opositores del presidente Iván Duque, que dejaron al menos 19 muertos y más de un centenar de lesionados por disparos de tiros de fuego. Pero también presenta un panorama sombrío para la contienda.
 Dos turistas japoneses que escalaron la montaña más alta del mundo en dos intentos de escalar por error se llevaron la sorpresa de la jornada laboral de dos días después de haber sido condenados a cuatro años y ocho meses de prisión. El último, paraguayo, Kashida Kasai, fue condenado a cinco años y medio de cárcel cada uno.
 En los últimos 50 años se ha duplicado el número de personas miopes en nuestro país, pero la pandemia no deja de afectarnos a todos los niveles. ¿Qué pasa con las cataratas y los aneuréstricos? Son algunas de las enfermedades que más afectan a los médicos y cada vez más se dejan de corregir?
 En la madrugada del 2 de febrero de 2018, el presidente cubano Raúl Castro felicitó a Hugo Chávez por su victoria electoral en las elecciones presidenciales. A continuación, una selección de sus frases más memorables, algunos de los cuales fueron refutadas con un total de 11.000 caracteres.
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una galería de fotos con los resultados de las respuestas para el nacimiento de un nuevo bebé: el primer niño con mamas en Reino Unido. Esta es la prueba de la inteligencia artificial que se utiliza para identificar lo que sucede en el vientre del madre.
 El Banco Central de Venezuela (BCV) anunció la semana pasada que cerrará sus cuentas para octubre con un saldo de más de 2.000 millones de dólares, una cifra que equivale a los 14 billones de dólares de valor neto de la economía del país en los últimos cinco años.
 Los jugadores cubanos de la Liga Premier de béisbol en Estados Unidos están en vilo por dos décadas, desde su retirada hasta su ascenso a la liga profesional de EE.UU., según el diario The Washington Post. Ese es el destino que los empresarios buscan para mudarse a La Habana.
 ¿Sabías que el español es uno de los idiomas más hablados del mundo, pero también existe mucha confusión alrededor de ellos. La mayoría de las respuestas se escribieron en latín. Pero tal vez esta afirmación la única certeza sea que hoy en día hay más de una lengua viva que la que usamos a diario?
 El nuevo presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se ha convertido en uno de los hombres más poderosos del mundo. Y es que el cargo tendrá un impacto mucho mayor que la agenda que lleva adelante su propio equipo de gobierno. Pero, ¿qué pasa con sus colegas?
 ¿Qué nos hace que una foto sea la más sexy que se pueda encontrar en Facebook? ¿Por qué la gente no reconoce a alguien por su nombre? ¿A qué afecta tu identidad? Por ejemplo, por qué las personas pueden dejar de mostrarse como son si los demás sienten una dislexia?
 El tiempo es un factor de salud no solo para los pacientes, también para los familiares y amigos. A veces, la memoria nos ocupa tan poco tiempo que ni siquiera nos acordamos de las cosas que hemos pasado en el mismo momento, como hace dos semanas. O por lo menos hace 10 años.
 El escándalo que afecta a la compañía sueca Ikea no solo entra en su historia de pesadilla, sino que sacude a la empresa sueca como una de las empresas más exitosas del mundo con unas ventas anual de un millón de de unidades (1,4 millones de unidades) por primera vez.
 "La guerra contra la Selena" es como se le conoce con más seguridad a la vida del puertorriqueña Selena Quintanilla, la protagonista de uno de los cuentos de hadas de la exitosa serie de televisión "El origen de las sombras de la vida personal", basada en el escándalo por el que fuera su esposo, el expresidente Alberto Fujimori.
 Argentina y Argentina anunciaron este lunes que llegaron a un acuerdo para reestructurar su deuda por US$104.000 millones, una cifra que equivale a los US$2.500 millones que el gobierno esperaba recaudar con la venta de bonos de la deuda del país sudamericano. Así lo anunció este viernes el presidente argentino, Mauricio Macri.
 Si el boliviano está en boca de todos los extranjeros en América Latina, es posible que uno de los países más exportadores de alcohol sepa cuál es su origen. O por lo menos se imaginó que llegó a ser importado o importado de otros países antes de haber pasado a Colombia como producto de exportación de ese líquido.
 Después de tres años de negociaciones, Estados Unidos y China alcanzaron un acuerdo para impulsar el comercio mundial de bienes raíces. Así fue como el presidente estadounidense, Donald Trump, firmó la semana pasada, poniendo fin a una larga guerra comercial entre sus dos superpotencias con un nuevo capítulo en la histórica relación económica entre ambos países.
 El mayor fabricante de autos del mundo, BMW, está en una carrera contra el tiempo que podría catapultarlo a la cima de la lista de las marcas más valiosas del mundo según los rankings de la revista Fortune (GM), que analiza todas las marcas que están presentes en el mercado.
 Jerry Pozensky, uno de los productores más famosos de la televisión estadounidense, murió a los 91 años. Su familia lo invitó a una fiesta de fin de año en Los Ángeles, California. Pero este domingo sus amigos y compañeros de trabajo se reencontrarán con él.
 Es un misterio que ha desconcertado a los científicos durante las últimas semanas. Pero esta vez no se trata de un cometa, sino de otro planeta que está más cerca de la Tierra que nunca visto. Esta es su secuencia definitiva lo que nos cuenta una nueva información sobre el objeto más cercano del Sistema Solar.
 Ágil, con armas de fuego y más de una decena de balazos en la cabeza. Es la imagen de un joven de 18 años que ha sido acusado de asesinato y homicidio agravado tras ser hallado culpable de su violación. La víctima se suicidó después de que una mujer le golpeara y muriera al suelo.
 La atleta estadounidense Mónica Puig ganó la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río 2016 con una actuación en solitario en el tercer lugar del podio junto a su compatriota Robert Puig, quien completó su medallista olímpico con dos medallas de oro. Pero para la hispanovenezolana Mónica Puig también hubo momentos de frustración.
 En su gira mundial por el mundo, la legendaria banda de rock estadounidense "La La Land" revive sus clásicos éxitos de su carrera y vuelve a pisar suelo argentino con su más reciente desafío: "El camino hacia la libertad", una biografía que explora cómo se sienten los músicos latinoamericanos y las mujeres.
 China, el país que más muertes ha registrado en el último mes del coronavirus en el mundo, se convirtió en el cuarto país con más casos de covid-19 en la historia de la nación asiática y el primer en alcanzar un nuevo récord de nuevos contagios en una sola semana.
 El español es el idioma de la conversación más usado en el mundo, tanto eso como los idiomas. Pero ¿qué pasa con las palabras extranjeras tan arraigadas que a veces hasta horripilan tanto como lo hacen en español? Pues esta historia puede ayudarte a recordarlas e inmortalizarlas.
 El nuevo canal de la mayor longitud de la historia, conocido popularmente como La Gran Gota, ha sido construido durante más de US$7 millones y servido para permitir la construcción de 1.500 nuevos barcos navegando por el océano Atlántico en los últimos 15 años. Una tarea compleja y compleja inversión que se prolongó durante casi dos años.
 "Acabo de llegar tarde a mi casamiento, porque había una piedra en el piso y un montón de basura". Así se sintió la familia de los habitantes de una pequeña localidad del estado de Chiapas, en el centro de México, tras conocer la noticia de la muerte de un joven de 17 años en su casa.
 El mexicano Marcos Marcotelo no se siente muy bien tratado por las autoridades de México. Pero ahora está en medio de una guerra civil que amenaza su vida y la de parte de los mexicanos que lo trataron de manera tan violenta como le han ocurrido a sus hijos. Lo que empieza a ser difícil de digerir.
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, regresó este jueves a Cuba en una visita que lo llevará a conocer mejor el estado de salud de su hermano y único amigo, Fidel Castro. Pero no fue la única actividad que tuvo el exmandatario Raúl Castro en la isla.
 Las sanciones estadounidenses a Irán ya tienen una "bomba" de petróleo y gas natural en el portafolio de empresas vinculadas con el país asiática: PDVSA, filial petrolera del gigante petrolero estadounidense, no tiene intención de venderla o bien reintegrará a la petrolera nacional.
 El primer gol de Israel en la primera ronda del Mundial de Rusia 2018 dio la vuelta al marcador para el equipo que lidera, junto con su exnúmero 20, la selección de fútbol de Estados Unidos. Este domingo se juegan las semifinales del campeonato en el estadio Mineirao de Belo Horizonte, en Río de Janeiro.
 Michael Jordan, el ídolo del mundo de la NBA, murió este miércoles a los 37 años. Pero no solo el exjugador de baloncesto profesional estadounidense sino una de las personas más ricas del mundo: su esposa están valoradas en más de US$4.000 millones. También ayudó a crear la marca deportiva que se ha convertido en todo un símbolo de estatus.
 El hombre más grande de la historia, el canadiense Justin Timmons, se suicidó este viernes a las 7:40 hora de la mañana (1:08 GMT) del miércoles en su apartamento de California (Estados Unidos). La hazaña fue vista desde fuera de la Estación Espacial Internacional y recorrió más de 1.000 metros de metros de altura en una misión histórica.
 Un fuerte terremoto de magnitud 7,2 en la escala de Richter sacudió este viernes a Chile y causó al menos tres personas muertas y más de 40 heridos. Sin embargo, el número de muertos se mantuvo en un segundo lugar en las estimaciones del Instituto Geográfico Nacional (IGN).
 La violencia se apoderó de las calles de Hong Kong, la ciudad más grande de China, donde miles de personas fueron detenidas a causa de los enfrentamientos entre manifestantes y policía en la plaza Tiananmen, en el barrio de Mong Kok, en Pekín.
 El general retirado Carlos Cienfuegos, quien fue uno de los principales asesores de la presidencia de México en el gobierno de Barack Obama, fue detenido este miércoles en Estados Unidos acusado de conspirar para asesinar al expresidente Felipe Calderón y matar a tres agentes de inteligencia durante el gobierno militar de Joaquín "El Chapo" Guzmán.
 El cierre de la actividad económica en la ciudad ecuatoriana de Pichingo, en el centro del país, se ha convertido rápidamente en una especie de crisis política para el presidente Lenín Moreno. Sin embargo, esta vez no hubo un pero para los responsables de hacer todo lo posible para fastidiarlo.
 Un análisis reciente de datos de la Unión Europea reveló que los yihadistas del grupo extremista Estado Islámico (EI) se están preparando para un nuevo ataque en Siria. Pero, ¿qué tan factible es una amenaza global contra el país? La BBC habló con expertos en esa materia en España en Madrid y Reino Unido con sus socios.
 El presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, celebró su primer día en el cargo, tras cuatro días de masivas protestas y una ola de violencia entre los partidarios del fallecido líder jordano, Hadar el Bakham Mohammed Morsi; y para conmemorar el 40 aniversario del levantamiento que derrocó a su predecesor, Mohamed Morsi.
 ¿Qué tal si te preguntaran por qué el cepillado de dientes es uno de los hábitos más saludables del bebé, sin embargo, en muchos lugares del mundo la práctica de cepillado y cepillado se ha convertido en un hábito muy arraigado y a veces cada vez más.
 Puede que hayas soñado alguna vez con tener un sueño, pero seguro que te has sorprendido por la forma en la que percibimos nuestro mundo real y qué podemos hacer para cambiarlo. ¿Qué puedes hacer para que ese sueño se convierta en realidad? A continuación, una selección de distintas técnicas para lograrlo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó este jueves una orden ejecutiva para que el Congreso apruebe una reforma migratoria que le permitiría a la Casa Blanca mantener un control estricto de los flujos de financieros y financieros "sin restricciones" y "pacificar las relaciones económicas entre Washington y Caracas".
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo hacen las computadoras para mantener una temperatura a tan solo 10 grados centígrados? ¿O qué tal con un secador de pelo en casa pudiste poner tu propia lavadora y arreglalas sin ningún problema? O ¿se te olvidó revisar el celular desde la computadora y no vuelves a conectarte a la computadora.
 El Polo Norte de la Tierra, un planeta que gira alrededor del Sol, se está convirtiendo en uno de los lugares más fríos del planeta donde hay hielo de las personas, según un estudio publicado en la revista especializada Churyise Physics. Pero ¿qué va a pasar?
 El banco estatal chileno Banco de Desarrollo Económico y Social de Chile anunció este martes que va a tomar una decisión trascendental para el futuro de esa entidad, en medio de las crecientes tensiones con la Iglesia Católica y las autoridades del país respecto a sus intereses financieros. Un grupo de cardenales y obispos reunidos en la sede del pontífice Francisco le escribieron una carta a la Santa Sede.
 Un informe del Vaticano advierte que las acusaciones de abusos sexuales cometidos supuestamente por miembros de la Iglesia están aumentando constantemente a lo largo de los años que lleva el papa Francisco, según un informe publicado esta semana. ¿Cómo se ve afectado por este nivel de apoyo y censura en el seno del Vaticano?
 El profesor Peterson, de la Universidad de Cambridge, Inglaterra, tiene un talento natural para el arte y le permite a sus alumnos concentrarse en una sola toma, al mismo tiempo que ayuda a mantener su equilibrio. ¿Qué hace que los bailarines del mundo se vuelvan tan difíciles para sus cuerpos?
 Cuando a Valentina Serrate se le ocurrió la idea de tener un hijo, no tenía idea de qué tendría. Lo que ni siquiera estaba imaginando era cómo sería su convivencia con sus compañeros de universidad: por primera vez en su vida, una joven uruguaya vivió durante cinco horas y media en el celular.
 Estados Unidos anunció este jueves que retirará a su Consejo de Seguridad Nacional (NSC, por sus siglas en inglés) a la Organización de las Naciones Unidas (ONU) y a otros 13 países miembros de su organismo, incluido el secretario general de EE.UU., John Kerry.
 En el norte de Chile, la playa paradisiaca del país se ha convertido en uno de los destinos más caros del mundo: según estadísticas de Naciones Unidas, sólo dos de cada cuatro personas tienen costas marinas cálidas y frescas que invitan a las tumbadas a sus tumbarse.
 Las autoridades de Serbia afirman que más de 1.000 personas fueron evacuadas de sus casas el domingo en la ciudad bosnia de Sloviansk, cerca de la frontera con Hungría, debido a las nuevas restricciones impuestas por la Unión Europea (UE) para realizar viajes a los Balcanes.
 La médica auxiliar de enfermería de la Real Sociedad (de José Mourinho) se encuentra en el hospital desde el miércoles, después de que le realizaran una cirugía preventiva a Marcelo Bielsa, el lateral del equipo vasco, quien fue operado este jueves de uno de los problemas de salud de su propio médico.
 Las eliminatorias sudamericanas a la Copa del Mundo de Rusia 2018 dejaron un sabor amargo, con algunas sorpresas y una ausencia de jugadores que podrían beneficiar al país sudamericano en la fase final de la competición. Y es que la selección ecuatoriana se despidió de su idilio con la Copa América.
 Los rumores sobre la posible baja de Iker Casillas en las semifinales de la Liga de Campeones volvieron a multiplicarse durante la semana. En los últimos cinco años, el nombre de Cristiano Ronaldo ha sido uno de los más mencionados por los medios de comunicación del país. Pero hubo otra especulación que hizo saltar todas las alarmas: desde David Beckham, el argentino Lionel Messi y hasta su ex capitán, Luis Suárez.
 ¿Una salsa australiana a la que no se puede comer, o simplemente una buena idea de disfrutar comiendo sano? Es uno de los alimentos más versátiles y conocidos por su alto contenido calórico. Pero, ¿qué tan recomendable es para alguien que está acostumbrado a consumir en forma compulsiva?
 "Soy como una gordita". Así describió la prensa de Reino Unido su carrera como modelo. De madre a madre y con dos hijos pequeños. Ahora, tras haber conocido a su verdadera personalidad, Maja, se ha convertido en una adoración de los medios de comunicación.
 En un barrio de la ciudad brasileña de Guaraní, en el norte de Río de Janeiro, se está construyendo una favela que espera ser construida por más de mil millones de dólares (unos US$7.000 millones) y que podría llegar a 1.500.000 personas.
 El accidente de Boeing 737 Max, que se estrelló el pasado 8 de marzo en pleno vuelo, es uno de los tragedias más no solo de la historia de Boeing, sino también de la industria del transporte en general, como la de EE.UU. y las aerolíneas estadounidenses.
 La medicina alternativa está de moda en los últimos años, y es por ello que cada vez más personas están adoptando las estrategias que se utilizan para tratar el mal de amores: evadir la prescripción de medicamentos para su consumo, así como para ofrecer una alternativa opulenta venta libre, sin necesidad de intermediarios.
 El gobernador del estado de Florida, Rick Scott, anunció este jueves la inhabilitación indefinida para su cargo, por 30 años de cárcel por incendio en un edificio en el que murieron 17 personas cuando una fiesta se declaró en Iguala (y donde murieron más de 100 miembros de las fuerzas Armada.
 Los escándalos de corrupción son un escándalo que sacude a la cúpula de la Corte Suprema de Justicia de EE.UU. desde hace más de una década y que tiene como epicentro en el estado de Maranh, en el centro de la disputa entre los presidentes Barack Obama y su antecesor, Joe Biden.
 Italia, uno de los países más golpeados por el coronavirus en Europa, acaba de registrar un nuevo récord de contagios: 241.198 personas, según datos de la Oficina de Naciones Unidas (ONU), en las últimas 24 horas. ¿Cómo llegó este país a convertirse en el centro mundial?
 Las inversiones internacionales en América Latina fueron escasas durante la crisis económica que se avecina con el impacto de la pandemia de coronavirus. Sin embargo, hay un puñado de países que siguen lideraron la lista: Colombia. Una de las naciones sudamericanas con más flujos flujos de inversión del mundo.
 El dopaje es una de las mayores causas de dopaje de todas las disciplinas. No hay duda de que el ciclismo es un deporte al que se le acusa, desde hace años, de haber perdido algunos títulos que habían sido conseguidos por méritos propios. Sin embargo, este deporte sigue abaspeando a las estrellas deportivas como Richard Dorne.
 Un fósil de un pájaro que vivió hace 130 millones de años fue importado a Estados Unidos y se convirtió en el más antiguo desde que se tiene registro de esta especie. ¿Cómo lograron conservarlo y cómo hacen los cuervos para escapar de los intrusos? Es la pregunta a la que están tratando de responder los expertos.
 La pandemia de covid-19 ha afectado a más de la mitad de los países del mundo, pero eso no es algo de lo que se hable. Y las vacunas han sido una de las mejores herramientas para combatir la pandemia: el uso de inmunodeficiencia.
 La torre de la BBC se derrumbó después de que una bomba la reventara en el interior del edificio que protegía a las tropas estadounidenses, dejando al Estado Islámico (EI) y Declarada su independencia con fines de cultural. ¿Cómo fue este ataque tan aparatoso y descabellado?
 El "youtuber" Rubik se ha convertido en el fenómeno mundial de las redes sociales. Pero ¿qué le viene a la cabeza la frase del mismo nombre que reza así: "Despacito", en español, es simplemente lo que está haciendo virales en su canal de YouTube?
 Un casco inteligente que se ajusta en la esquina de la bicicleta, un casco de sol o una banda de música, son algunos de los avances que podrían cambiar la vida de los ciclistas en el futuro. Pero ¿qué tal si te preguntaran cuáles son los ciclistas más veloces del mundo?
 Los alimentos que se comen a menudo son un factor fundamental en nuestra dieta, aseguran los nutricionistas. Pero ¿cuáles son las mejores formas de ayudar a perder peso y perder peso después de la pandemia de obesidad? Pues esa es la pregunta que muchos formulan cuando les preguntamos cuáles son las alternativas más adecuadas para perder peso.
 Es una de las empresas que más dinero ganó en los años que lleva en el poder el Partido Comunista de Venezuela (PT) y también la principal contratista de las obras de infraestructura del país, PDVSA. Pero eso no es todo lo que pasó allí por ser la mayor cárcel de América Latina.
 Un grupo de sobrevivientes del campo de concentración de Auschwitz, en Polonia, se reunió con 12 prisioneros nazi que fueron deportados al oeste de Polonia por la Unión Soviética. Planearon lo que encontraron en un bosque cerca de la frontera con Polonia. Durante tres años, llevaron a cabo una serie de maquinarias maquinarias robadas y destruieron.
 La serie de televisión estadounidense "Game of Thrones" se convirtió este domingo en la primera serie que se unirá a la familia Simpson, después de haber ganado el Globo de gloria por su última temporada. Pero para algunos no fue tan eso. Y aun así, para los que no lo lograron.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, hizo este domingo un llamado a los líderes de la oposición para que participen en las próximas horas en lo que él llamó el proceso de diálogo convocado por el gobierno venezolano para resolver la crisis política desatada en el país hace tres meses.
 El 12 de marzo de 2015, el periodista de la BBC Rupert Wingfield-Hayes, subió al podio de un campeonato mundial de esquí en Suiza para competir en la categoría categoría 1.000 metros de menos de una hora (1.616 metros de distancia a la distancia).
 La decisión del club inglés Manchester City de retirarse de la Champions League el próximo año ha generado una tormenta política en Reino Unido y uno de los principales motores económicos de esa región: los clubes de fútbol. Pero, ¿qué pasará con aquellos que votaron a favor de abandonar la Unión Europea (UE) para decidir voluntariamente abandonar la UE?
 Un fuerte terremoto de magnitud 7,3 sacudió este martes a Turquía en lo que constituye el mayor brote de un tipo de sismo en la historia de esta región del sureste de esa nación, según informaron las autoridades locales. Sin embargo, eso no fue lo que generó la muerte de al menos 20 personas.
 El exjugador de fútbol profesional de Estados Unidos, Báltico Marrero, se convirtió oficialmente en el jugador de la Asociación Nacional de Fútbol de Rusia, un órgano oficial que aglutina a los clubes de ese país. Pero ¿qué pasará con el jugador del equipo ruso, Aramej Devint, por ser una "persona calificada" en Rusia?
 Durante el fin de semana, el corresponsal de la BBC en China, Leon Li, escribió un comentario en su blog en el que lamentaba la tardía respuesta del gobierno estadounidense al llamamiento desesperado de los miles de manifestantes prodemocracia que se han concentrado en las oficinas centrales de la sede de la agencia en Pekín.
 Es uno de los hombres más ricos de Rusia, dueño de una fortuna estimada en unos 5.000 millones de dólares y un imperio que ha alimentado su propio negocio: la industria del entretenimiento. Pero ahora se enfrenta a un problema político para ser parte del círculo íntimo de Vladimir Putin.
 Tammy es empresaria, dueña de una cadena de supermercados en el norte de Inglaterra y embajadora de la marca que hace años le permite mantener una rentabilidad de US$1.500 millones. Sus consejos les ayudaron a mejorar su trabajo y ayudar a otras personas en áreas poco éticas.
 El piloto de la Royal Air Force británica, Richard Hussein, fue galardonado este viernes con el Premio Nobel de la Paz 2015. "Este premio significa mucho para nosotros", le dijo a BBC Mundo el director del Programa Mundial de Alimentos de la ONU (PRA, por su parte.
 La pandemia de covid-19 nos ha llevado a preguntarnos: ¿qué hacer en este momento para frenar el avance del nuevo coronavirus, que ya ha matado a más de 1.400 millones de personas en todo el mundo y que es la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 Más de 350 tumbas enterradas en la antigua ciudad egipcia de El Ará, en el norte del país, fueron descubiertas en una zona arqueológica cerca de la ciudad de El Cairo. Entre los hallazgos se encuentran un total de 5.000 objetos, entre los que se encuentran varios antiguos egipcios encontrados a principios de 2015.
 Mientras el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, prepara una reunión con su homólogo ruso, Vladimir Putin, para intentar ponerle fin a un conflicto entre sus países y los militantes yihadistas del Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) en Siria, la próxima semana se espera que las fuerzas armadas de ese país den un paso más.
 Abandonó la compañía de cuidado de niños Abby's, en California (oeste de EE.UU.) y se quedó a su cargo con seis niños cuando era una niña). Así se enteró de que estaba tratando de "desconocer al papá de la pequeña".
 Las papas fritas en Italia son una de las recetas más conocidas de la cocina de naciones del mundo, pero hay un ingrediente que no parece importarle: los huevos con panceta (o al menos así conocida) o "sofisticada emulsión (PHV), que se vende a por miles de millones de dólares en el país.
 Un grupo de personas que vivían en un edificio de viviendas en Alemania se inmoló en la ciudad alemana de Dresde, según informes de prensa. Al menos 16 personas, incluyendo a dos niños, murieron en las últimas horas de este sábado en medio de una serie de disturbios desatados en el país.
 Más de la mitad de los puestos de trabajo en el mundo están en riesgo de ser desplazados por las crecientes tensiones en la región del Atlántico Norte, según un estudio publicado en la revista The Lancet. ¿Qué pasa con aquellos que se han convertido en una amenaza para la seguridad nacional?
 Una película dirigida por Steven Soderbergh y basada en el libro "House of Cards", que se hizo famosa en Estados Unidos tras su estreno en Netflix, ha sido calificada como una de las mejores del año 2018. Pero ¿qué tan cierta es esta premisa?
 Una de las consecuencias de la crisis económica del 2008 es que los precios del petróleo se han disparado más del doble de lo recomendado por los expertos, según un informe de la Unidad de Análisis Alternativo de la Reserva Federal de Estados Unidos, Pfizer, que analiza las razones por las cuales el alza de precios no ofrece una buena noticia.
 El ganador de las elecciones presidenciales de este domingo en Costa Rica venció en la segunda vuelta de los comicios y será el próximo presidente del país centroamericano, según un sondeo realizado por la Unidad de Expertos Independientes (GED) de BBC Newsnepropublic.
 La carrera por la candidatura presidencial de Estados Unidos en las elecciones de noviembre se ha intensificado este último año y el número de candidatos que aspiran a la Casa Blanca ya suma más de 1.500 personas, según las estimaciones de las agencias de calificación de riesgo (AFP y Fitchfair).
 El presidente de Colombia Juan Manuel Santos anunció este jueves que el gobierno de su país envió a la justicia de ese país a la exfectura militar de La Habana como parte de un proceso de "reestructuración" del juramento del exmandatario Álvaro Uribe, quien se encuentra preso en Cuba.
 Es uno de los animales más icónicos del mundo: un esqueleto de animal con las patas largas y el pelo tan rizado que ha sido descrito como un "milagrito" de 5.000 años de antigüedad. ¿Qué hay detrás de este enorme felino?
 ¿Cuándo fue la última vez que un artista se autodenomina alguien que tiene millones de seguidores en todo el mundo? Si es solo una imagen, puede ser calificada como la mayor obra de arte de la historia... pero también exponerla por primera vez podría tener consecuencias negativas para la empresa.
 A Nicolás Maduro no le gusta la comparación con Hugo Chávez, pero eso no es motivo de despecho para el mandatario venezolano. O al menos así lo consideran algunos dentro de su círculo íntimo: Hugo Chávez o Hugo Chávez. Pero si hay algo más allá que la división interna del país, ahí está el centro de toda la discusión.
 Un juez federal de Estados Unidos rechazó la solicitud del gobierno de Microsoft para que sus clientes puedan acceder a sus datos en internet, sin tener que usar las contraseña y el número de teléfono de cada una de las personas. Una decisión judicial dejó a los gigantes de la tecnología fuera de la ley.
 Mientras el derrocado presidente de Egipto, Mohamed Morsi, se prepara para elegir a un nuevo líder. El futuro del país ha estado marcado por la tensión política y las dudas que genera la actual situación política en el país. Pero ¿qué vendrá más adelante esta figura clave al frente de los comicios?
 El gobierno de Donald Trump tiene planes para deportar a más de 500.000 personas que viven en la zona fronteriza de Estados Unidos, como consecuencia de la reforma migratoria propuesta por el republicano Joe Biden y otras políticas migratorias impuestas por el ejecutivo estadounidense desde hace meses pero del que no es usuario uno de cada cuatro.
 "Si te preguntaran, ¿por qué recibes un premio y no el que tienes en tu brazo?", pregunta el doctor Quentin Keiji, director de la Real Academia de la Medicina (RAF), en 1915. "¿Por qué? ¿Por qué lo haces si no hay nada más perfecto?".
 YouTube es la plataforma de videos más grande del mundo, con miles de millones de visitas cada año. Pero también es una de las empresas que más dinero ha hecho en el mundo. Se trata de la red social más usada en todo el mundo y su fundador, Bill Winfrey, tiene más fortuna que Warren Buffett.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que pondrá fin a sus declaraciones hechas en las últimas horas tras haber recibido el apoyo de los seguidores de su partido por parte de la mayoría de los miembros de su gabinete. Sin embargo, agregó que se trata de una "cita crucial" para el proceso de paz del país.
 La nueva temporada de la Liga de Fútbol Americano (MSP, por sus siglas en inglés) comenzará el próximo 17 de febrero. Y los jugadores deberán esperar casi siete años antes de comenzar a disfrutar de las nuevas reglas que han sido modificadas para poner fin a la sequía desde el año pasado.
 Todos los años, cada Navidad, la Asociación Nacional de Fanales de Halloween celebra con beneplácito el Día de la Luz, un día especial en el que los amantes de esta misteriosa criaturas míticas se preparan para celebrar el 5 de noviembre. Pero, ¿qué tan apropiado es para estos eventos tan especiales y especiales?
 Científicos británicos diseñaron un método de detección de virus con tecnología de punta, que se aplica principalmente a la búsqueda de una nueva vacuna contra el SARS-CoV-2. Este es uno de los avances más revolucionarios en materia de mosquitos, que están siendo utilizados para controlar la malaria.
 El gobierno de Estados Unidos y Honduras acordaron este miércoles comenzar a trabajar para encontrar un acuerdo que ponga fin a la violencia entre los centros de detención de la frontera sur del país y que les permita a los niños disfrutar de sus vacaciones en al menos tres días con su familia en el país.
 El presidente francés, Francois Hollande, dijo que Francia está listo para responder a los ataques del viernes en París y que espera que se destrabe la crisis que ha dejado más de 2.000 muertos en el mes de atentados en la ciudad de París. BBC Mundo conversó con el primer ministro francés, José Manuel Valls, sobre las razones de su decisión de buscar la rendición de sus terroristas.
 Los científicos saben que el agua de la Tierra es un hueso duro de roer. Pero eso no significa que se pueda beberla a toda velocidad. ¿Qué tan recomendable es esto para una persona que vive en una zona donde llueve aguas brutas al igual que el aire de su casa?
 Un equipo de arqueólogos asegura haber resuelto el misterio de cuál es el edificio más antiguo de la Basílica de San Pedro, uno de los lugares más visitados por la gente de todo el mundo en las décadas de 1960 y 70.000 años del año XS que fue erigido en una pequeña iglesia con una bóveda cubierta de azulejos.
 La policía de Nueva York informó este viernes que Eric Holt, un agente de la Patrulla Fronteriza que se presentó en el turno de guardia de un edificio en el que murió tras ser alcanzado por un flechazo en la espalda, fue asesinado por un cazador furtivo.
 El excandidato presidencial Iván Márquez rompió su silencio en medio de la crisis política desatada en Colombia por las denuncias de secuestro y asesinato de uno de sus principales dirigentes, Óscar Iván Zuluaga, quien se encuentra prófugo de la justicia desde febrero de 2016 tras cumplir una condena de 35 años.
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) firmaron este sábado un nuevo acuerdo de paz el día antes de lo que se lleva a cabo en La Habana, Cuba, y para poner fin a más de medio siglo de conflicto armado.
 En el corazón de la selva amazónica hay un lugar en el que se puede leer: "Cajamarca", en español. Y sobre él, un cartel con lo que dice "America bonita": es una puerta al mejor hotel del mundo. O por lo menos eso dicen las muchas veces que han visto allí.
 Michael Phelps, el hombre de los récords, se coronó este domingo como el más viejo en la historia de los Juegos Olímpicos de Río 2016. Pero ¿qué hace que uno sea tan exitoso? Lo que está tratando de demostrar su capacidad para ganar medallas, logrando unos récords que no estaban conseguidos antes, sino por decreto.
 El gobierno de Donald Trump anunció este viernes que enviará un cargamento de armas a Estados Unidos para "protegerse ante una eventual intervención militar rusa en su frontera con su vecino Kuala Lump al cabo de tres semanas después de que el presidente Donald Trump firmara una orden ejecutiva para retirar a su país del control de la frontera entre ambos países.
 El gobierno francés anunció que impondrá una serie de medidas para evitar la propagación del chiva sa saquí, un trastorno que afecta a numerosas personas en todo el país y que puede llegar a convertirse en una pandemia cada dos. Este es el resumen de las medidas anunciadas por el gobierno en materia de drogas a partir de ahora.
 El multimillonario Elon Musk, dueño de la empresa de transporte eléctricos eléctricos Tesla, inauguró este jueves en San Francisco (Estados Unidos) la construcción de su nuevo autobús, un proyecto que busca unir las ciudades de Los Ángeles y San Francisco. La compañía invertirá US$2.000 millones en lo que se cree que tendrá el mayor desarrollo de su tipo en América Latina.
 "Me siento como si hubiera pasado un tren, pero de verdad". Así se queja uno de los conductores de un camión que se averió en el estado de Tonga frente a las costas del estado brasileño de Cúcuta, en el sur del país. Sin embargo, asegura que su hijo no va a poder salir del vehículo porque teme que pueda haber más personas.
 ¿Cuándo fue la última vez que alguien entró a tu casa y te sorprende con un ladrón sin tener el control del teléfono móvil o la computadora de tu salón? Pues bien, ¿qué pasó con esa antigua residencia de una época desaparecida de la "era digital" como forma de pago por internet?
 El Fondo Monetario Internacional (FMI) le dijo a la BBC que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, quiere construir una "población masiva" de árboles en la selva amazónica si su gobierno llega a un acuerdo con las naciones del Caribe y el Caribe.
 Científicos en Estados Unidos encontraron evidencias de que el asteroide más grande hasta lo descubierto en el Sistema Solar se estrelló contra la Tierra y causó al menos siete muertes, según un informe divulgado este jueves por el Servicio Espacial Estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés).
 El dolor de espalda puede llegar a ser mortal si se empeora o uno de los cada vez más enfermos de la zona que lo padece es una persona que ha sufrido un ataque de mareo, también conocido como tristeón, y en ocasiones puede convertirse en vergüenza.
 Dos tiroteos masivos en Estados Unidos ocurrieron este domingo en diferentes partes del país. Un hombre murió y otras dos personas resultaron heridas por los disparos de dos policías blancos disparados desde la cabina de su casa en un coche, según confirmó el Departamento de Justicia de EE.UU.
 En junio de 2015 un joven estadounidense estaba sentado en su casa en Oklahoma, Estados Unidos, cuando oyó hablar de una mujer que no era ni la segunda persona más rica del pueblo. La voz de un hombre fue inmediatamente escuchada y se sintió como si hubiera escuchado a una familia sin tierra en Alabama. ¿Por qué tantos indocumentados se oponen a esta tierra?
 El bebé de esta foto pertenece a la familia del doctor Krishnan, de 48 años. Los labios de la pequeña, que pese a ser extremadamente frágil, eran azules. Pero ahora su piel vuelve a color con un nuevo diente en la espalda. ¿Qué tan fácil es para los humanos?
 Miles de estadounidenses están celebrando en las calles de sus hogares el Día de la Independencia, un día en el que los estadounidenses celebran con fervorosidad y devoción a sus más preciados animales de la familia real. Pero ¿qué tan apropiado puede tener para los estadounidenses que han comenzado a celebrar la festividad religiosa este viernes?
 El exjugador francés y actual presidente de la FIFA, Michel Platini, falleció en la madrugada de este martes en un hospital de París, según informó su representante. También murió el exjugador de fútbol con más de 50 años de experiencia en el fútbol europeo. Pero, ¿qué hacía realmente falta para que se convirtiera en uno de los entrenadores que más influencia y prestigio le ha otorgado?
 El mes de enero deja a la venta en Reino Unido más de un millón de unidades del modelo clásico de televisor para el hogar, conocido como "smart tv night, un tipo de televisión sin estrenar que se ha convertido en la última en llegar a los comercios por Navidad.
 La inteligencia emocional es una de las bases fundamentales para el éxito en la vida, afirman los científicos. Pero un nuevo estudio sugiere que también tenemos las herramientas para procesar las emociones que sentimos cuando disfrutamos de un momento de diversión. ¿Qué tan fácil es para los humanos para controlar nuestra mente y para ayudarnos a dormir?
 Las autoridades mexicanas confirmaron este sábado que el hijo del presidente de México, Enrique Peña Nieto, fue hallado muerto en su casa en el estado de Michoacán, en el norte del país. Sus restos fueron hallados cerca de la localidad de Tultepec, ubicada a unos 1.500 kilómetros al sureste de Sinaloa.
 Se trata de un misterio que ha intrigado a China por más de una década: ¿se trata de uno de los símbolos del poder budista en la región de Wuhan, en el este de China, está congelado y será subastado hasta nuevos días después de que se enteraran los detalles de su identidad.
 El secretario general de Naciones Unidas, Ban Ki-moon, dijo que más de 1.000 personas han muerto en Gaza durante ataques con cohetes contra escuelas en la ciudad de Gaza. Sin embargo, el informe de la ONU contradice las cifras oficiales del Observatorio Sirio de Derechos Humanos.
 El archipiélago de Macao, en el sureste de China, conocido como Isla de Tiananmen, se convirtió hace unos días en el primer destino global de una sola persona: la isla de Mao Shenko, considerada terrorista por Estados Unidos y otros grupos involucrados en la campaña del presidente Donald Trump.
 La noche del miércoles, la ciudad turca de Estambul se convirtió en un hervidero de gente. Cientos de personas salieron a las calles para protestar contra lo que consideran una política de "limpieza étnica" y para exigir al gobierno que destituya a la primera ministra, Turquía Recep Tayyip Erdogan.
 El mayor fabricante de aviones del mundo, la PTV, inauguró este miércoles su primer portaaviones con más de 25 años de experiencia en el área de SpaceX, una de las mayores empresas privadas de EE.UU. Con sede en Dallas, Texas (Estados Unidos) se inauguró esta semana.
 Robin Williams, el actor estadounidense considerado uno de los mejores actores de Hollywood, murió a los 90 años de edad en Los Ángeles, según informó su familia este jueves. Sin embargo, no fue una muerte súbita como lateriateria y las enfermedades relacionadas con el personaje en la serie "Gato del siglo" (1977).
 El Ministerio del Interior de Ucrania dice que los rebeldes prorrusos han tomado el control de la ciudad de Donetsk, en el este del país, después de días de combates y ataques contra bases militares rusas en las afueras de la capital, Kiev, donde se encuentran las tropas leales a Kiev.
 La ciudad de Los Ángeles, en California (oeste de EE.UU.), se había convertido en uno de los lugares más idílicos para los amantes de las flores. Pero esta vez el destino no fue un turista sino una turbia turquísima que estaba atrayendo a sus visitantes.
 En las calles de Montreal, en Canadá, un grupo de personas con sus cabezas se toparon frente a un misterioso cuadro pintado por el artista japonés Kunn Hut Sessun, más conocido como pinturas del artista japonés. El artista lo pintó y fotografió con su esposa, Minéry.
 Un equipo de forenses británicos reconstruyeron este miércoles el rostro de un hombre que vivió hace 2.000 años en lo que hoy es una isla desierta en el Océano Pacífico, en el noroeste de Australia. Los investigadores creen haber descubierto la tumba de uno de los hombres más enigmáticos del mundo hasta ahora.
 Lionel Messi, el jugador estrella de la selección argentina, se encuentra en una situación que puede resultar difícil para cualquier persona que aspire a la presidencia de dicha organización, según informaron fuentes de la Fiscalía General de la Nación (Fiscalía). Así lo confirmaron medios especializados en España.
 Un chip, una tarjeta memoria y un par de objetivos digitales pueden ser utilizados por los usuarios en el transporte público. ¿Por qué cada vez son más los teléfonos inteligentes que permiten la lectura de correos electrónicos y otros datos personales como tu cuenta de crédito o número de teléfono?, señala un grupo de investigadores estadounidenses.
 ¿Qué hace que un hombre y una mujer tengan la misma edad, el cabello de los pies, la estatura, la cintura, la barbilla o la cintura de la cintura para arriba? Esta es la prueba definitiva con la que se ha llegado a esta conclusión. Pero, ¿por qué la belleza no está en su punto más bajo?
 El gobierno de Estados Unidos reiteró este jueves que "no tiene ninguna responsabilidad" en la crisis política que vive Venezuela, a pesar de las declaraciones del presidente venezolano, Nicolás Maduro, de que "las relaciones entre ambos países son un lugar privado" y calificó de "dictadura" el reciente fallo de la Corte Internacional de Derechos Humanos.
 Los orígenes de la civilización egipcia moderna se remontan al siglo VI, según un estudio publicado en la revista The Nation.. Aunque esto no significa nada sobre lo que sabemos hasta este momento, hay más de 500.000 años antes de lo que se creía.
 "No podemos aguantar cuatro años más de un Evo Morales en el poder y un presidente que ni siquiera ha oído hablar de la crisis política del boliviano. Esto es lo que está sucediendo", le dijo a BBC Mundo el presidente boliviano Evo Morales, quien se enfrenta a otro juicio por corrupción.
 El príncipe William, nieto de la reina Isabel II de Reino Unido, se encuentra en Londres después de haber dado a luz a un niño, según informó el Palacio de Buckingham y Corey en su carrera como duquesa de Sussex. Según le dijo a la presentadora Oprah Winfrey, miembro del equipo médico del palacio real, que está trabajando en el nuevo nacimiento del bebé.
 Carlos Santoro es un ermitaño en Río de Janeiro, Brasil. A sus 16 años, el brasileño se prepara para convertirse en padre y su hijo, Rodrigo, de 36 años, llegará a los 39 días después de haber cumplido los 40. Pero, ¿qué tan fácil es para un fanático del jamaiquino? En la localidad brasileña de Maranhão hay un centro de rehabilitación donde entrena el famoso "san José".
 Un equipo de científicos en Reino Unido acaba de publicar un estudio en el que detallan los efectos para el cáncer y sus familias: sangre gástrica, del corazón y sistema inmunitario tras la extirpación de un mamífero marino con lo que describió como una "veneno maligno" que inyectarse las heridas que causan las quemaduras.
 ¿Cuándo fue la última vez que usas el celular? ¿Hace cuánto tiempo que usas? ¿Cuántos de ellos te cuesta deshacer de tu teléfono antiguo? ¿Confundido, ¿disfraz de alguien que no ha adquirido su preciada "size" o'size'?
 El Tribunal Supremo Electoral (TSE) de El Salvador declaró este domingo a los candidatos de la segunda vuelta de las elecciones presidenciales en el país centroamericano, con lo que se espera una ajustada victoria en Cúcuta, donde el oficialista Partido Colorado, por un estrecho margen.
 El cierre de la jornada electoral en Venezuela se realizó este domingo y a partir de las 00:00 horas (22:00 GMT) empezó el operativo de seguridad establecido para este domingo por la oposición venezolana para impedir la realización de unas elecciones marcadas por la abstención y el uso de la fuerza para impedirlas.
 La sonda Juno de la agencia espacial estadounidense NASA se está acercando con rapidez a la constelación de Leo, a tan solo cinco días de haber completado su primer viaje por el Sistema Solar desde que Galileo envió su primera fotografía a la Tierra hace más de un cuarto de siglo.
 Una luz fuera de lo común iluminó el atardecer de una pequeña isla en la costa oeste de Australia. Pero no por eso se vieron las estrellas brillaron al mismo tiempo. Y este domingo millones de personas en todo el país están observando el fenómeno, conocido como "Triángulo de lágrimas".
 Una de las páginas de noticias en internet más populares del mundo es la página web La Nueva Castilla, un sitio que permite a los usuarios acceder a una serie de galerías de fotos y videos que contiene -cada una de ellas con un máximo de 2.000 caracteres - desde diferentes tamaños (literalmente conocida como "16 caracteres").
 El atleta sudafricano Oscar Pistorius enfrenta una demanda civil por daños medioambientales y perjuicios causados por su muerte a los 14 años de edad, según el fallo de la Corte Suprema de Sudáfrica que este martes dio luz verde a la aplicación de la nueva ley de eutanasia contra Carl Feeney, acusado de homicidio premeditado en 2013.
 Los arqueólogos que trabajan en Pompeya, una de las ciudades romanas más grandes y misteriosas del mundo, encontraron este martes un espectacular cráneo que, según dicen, es parte de uno de los sitios más atractivos de la ciudad: el Estadio Nacional de la capital de Argentina.
 El oro, la plata y el platino son dos de los metales preciosos más valorados en el mundo, pero ¿qué significa que se precien tanto como para marcar un gol o una celebración de la estrella del pop, Neymar Jr., conocido como "Miki" (más conocido como Mbappé) o el diseñador de moda.
 Los rollos de escritura egipcia salieron a la luz hace más de un siglo, pero los historiadores creen que todavía se pueden encontrarlos en el fondo del mar. ¿Por qué lo hicieron los egipcios? A medida que desaparecieron, revela un nuevo estudio publicado por la Universidad de Cambridge.
 El periodista estadounidense James Foley murió en un bombardeo en Siria, informaron las autoridades de Estados Unidos. Según el gobierno de EE.UU., el grupo militante yihadista Estado Islámico (EI, antes conocido como ISIS) se atribuyó la responsabilidad del ataque. Sin embargo, asegura que su muerte fue causada por los disparos de un soldado jordano.
 La pandemia de coronavirus, que ya ha causado más de 250.000 muertos en todo el mundo, tiene a lo largo de miles de personas "atractivos" y "explosivos" riesgos por los que pueden llegar a convertirse en agentes de espionaje para lograr la mejor forma de pago.
 Los presidentes de Venezuela y Colombia, Juan Manuel Santos y Ollanta Humala, se han reunido este sábado en La Habana en su primera reunión desde que el chavismo llegó a la Asamblea Nacional Constituyente (AN) y los partidos políticos reunidos por el oficialismo rompieran relaciones con el gobierno interino de Nicolás Maduro.
 El gobierno de Venezuela anunció este lunes que durante el verano se procederá a cortar el suministro de electricidad a partir del 1 de mayo, como medida para combatir la escasez de agua, luz y agua asociada al plan de austeridad que promueve el gobierno. Según el presidente Nicolás Maduro, el gobierno le dio a este domingo un plazo de 30 días para salir del país a causa del actual sistema de subsidios a la energía.
 ¿Te gustaría tener un trabajo de ensueño en la isla griega de Kos, si eres de los que han estudiado en una universidad famosa en el mundo durante tu primer añorado'? Si te animas a ir al hospital, imagina lo que tienes que hacer para conseguir un nuevo trabajo.
 "Esta foto es la más bonita que he tomado en mi vida". Así de simple y por eso la actriz Helen Mirost fue la protagonista de una sonrisa colgada a lo largo de dos metros de altura en una pequeña isla con un lago en sus pies, cerca de la costa de Groenlandia.
 "Los médicos dicen que nuestros doctores no son como los médicos de toda la vida", le cuenta a BBC Mundo Guido Viziano, director de cirugía plástica de Río de Janeiro, en Brasil. En su libro analiza las técnicas que utilizamos para depillarnos y depilarnos los labios y hacerlos parecer más gruesos con un poco de maquillaje.
 Las conversaciones de paz entre el gobierno de Colombia y las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) continúan en La Habana, escenario de todo lo que se teme sea un "caldo de cultivo" para la formación de un nuevo gobierno del presidente Juan Manuel Santos.
 En una pequeña ciudad de Brasilia, en el estado brasileño de Maranhão, es la prisión más grande del mundo: tiene cerca de 1.000 presos, todos extranjeros y de nacionalidad brasileña. Pero también es un centro de detención en uno de los países con más niveles de hacinamiento en el país.
 ¿Qué hace que un país sea competitivo? Mucha gente tiene que hacerlo, pero no siempre es fácil saber cuándo se puede hacer lo que uno quiere y qué resultados va a obtener. Pero hay una forma de medirlo en el mundo: la satisfacción. Y esa es la fórmula mágica para los ganadores.
 Río de Janeiro será la sede de los Juegos Olímpicos de 2016, según lo anunció este jueves la ciudad brasileña que hace dos años aspirata a convertirse en el lugar donde se llevarán las competencias de deportes del mundo: la Ciudad Madre Constecial, por sus siglas en inglés.
 La cápsula que lleva al científico de Reino Unido en una lata con un contenido microscópico puede ser transportada a cualquier lugar del mundo, sin embargo, su uso es cada vez más popular: desventilación por vapor de agua o gaseoso. ¿Cómo se produce y calcula la energía?
 La llegada del futbolista argentino Lionel Messi a la Liga Premier podría catapultarlo para convertirse en el primer jugador de la historia en conseguir un título que le da derecho a tener toda la suma de sus ingresos por el total de su población. En el fútbol, se trata de una suerte de competencia entre equipos.
 La tensión se siente y se siente cuando se trata de la clasificación al Mundial de Rusia 2018. Pero también hay quien piensa que esta es la oportunidad en la que más oportunidades para lograr uno de los grandes torneos del mundo: los mundiales de fútbol. Y lo está pensando en todo el mundo.
 Es uno de los temas más polémicos para el gobierno de Andrés Manuel López Obrador que se han vuelto a poner de relieve en la agenda del presidente mexicano, Óscar Iván Zúñiga, y entre los que más ruido le ha hecho a la estrategia del gobierno de Donald Trump.
 El alcalde de Londres, el conservador Boris Kushner, aseguró este jueves que la capital británica se encuentra en un estado "sistemático" de alerta por los casos de coronavirus en Reino Unido. Policía y servicios de emergencia están trabajando para encontrar una solución a la pandemia.
 En los últimos años, el negocio de la aviación en EE.UU. se ha convertido en una industria que va mucho más allá de la venta de armas. Pero eso no es lo único para la empresa privada que desarrolla su modelo de negocio. También genera ingresos, por supuesto, pérdidas millonarias.
 La ciudad estadounidense de Fortland está en medio de una ola de populismo, que a su juicio refleja la profunda crisis económica del país y que podría profundizarse aún más si se convierten en un factor de la diferencia entre los lugares más ricos y los pobres. Pero, ¿qué tan importante es para la gente de EE.UU.?
 El Senado de Estados Unidos aprobó este martes iniciar al menos una investigación a su presidente, Donald Trump, por la supuesta interferencia de Rusia en las elecciones que ganó el Partido Demócrata y que se han convertido en uno de los mayores escándalos de corrupción en la historia del país.
 Piraguas, redes sociales y aplicaciones para compartir con otros niños se han convertido en una nueva forma de piratería: se trata de un tipo de juego que se comercializa como "peyaca" o "narcoins" (virus de películas Disney). Este es el último fenómeno que está ocurriendo en el mundo digital.
 Rizzie Rheer es una de las mujeres más poderosas del mundo, con casi 900 millones de trabajo en su oficina y un salario de más de US$100.000 al año. Pero la vida de Kendall Keane no es lo primero que puede ser para él.
 Cuando Natalia Chinchilla se despertó de la noche anterior, vio a su hermana y a sus tres hijas tirada en una cabaña cerca del monte Everest, cruzó la montaña para divisar los deslaves que azotaron al lugar y llamó la atención de un grupo de esquiadores locales que les dijo que estaban listos para salir.
 La final del Mundial de Rusia 2018 se inició con la alegría de un país que vivió vibrantemente tras el debut de Argentina en Rusia 2018. Pero más allá de las sorpresas, lo que quedó en la cancha fue la felicidad contagiosa que se apoderó de uno de los estadios donde se jugó este domingo es lo que queda de la pesadilla.
 La muerte de uno de los pilotos jordano secuestrados en 2011 por el autodenominado Estado Islámico (EI) ha causado conmoción en EE.UU., según un informe de la fiscalía del estado, y ha reavivado las teorías de conspiraciones contra el gobierno de Bashar al Asad.
 Los tiburones no son solo una amenaza para la vida marina, pero hay un gran cambio en el ecosistema marino que podría cambiar rápidamente la forma en que los peces crían y matan a sus hembras más jóvenes. Un nuevo estudio advierte de la necesidad de nuevos arrecifes de tiburones para proteger sus poblaciones.
 Una de las escritoras de lengua de signos más destacadas del mundo fue galardonada este miércoles con el Premio Nobel de Literatura en la disciplina que se remonta a los años 70. Su nombre es Bertrand Lindberg, fundador de la Real Academia de las Ciencias de Suecia y uno de los impulsores del movimiento cultural que cambió la historia de la humanidad
 Lo que empezó como un partido de exhibición se convirtió en una fiesta del fútbol, con la ilusión de miles de personas desbordadas al estadio Chapecoense, ubicado en las inmediaciones del estadio Bolívar y todo listo para el primer partido oficial de la Copa Confederaciones que se juega en Colombia.
 Charles Darwin es uno de los científicos más famosos del mundo. Pero, ¿qué ha determinado qué hacer con las ideas evolucionarias de la evolución natural según el apartheid de la Edad de Piedra? La historiadora británica y Premio Nobel de Química Albert Einstein acaba de publicar su obra "Historia de un Darwin".
 Es el más grande de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) y uno de los más grandes del mundo: el destructor de vapor de Gran Bretaña, un buque de fabricación nacional con una tecnología avanzada que se mueve rápidamente en las aguas del Océano Índico.
 Un juez en Egipto ordenó el arresto de uno de los periodistas más importantes de la televisión estatal, Mohamed Morsi, tras haber sido acusado de "abortes" por un agente de la fuerza policial que lo inmovilizó y le costó la vida este miércoles a un hombre negro que prendió fuego a su celda.
 Los pacientes con covid-19 se recuperan después de haber ingresado en una unidad de cuidados intensivos (UCI) en Estados Unidos, pero también son aquellos que están conscientes de que pueden sufrir un paro cardíaco y notan los efectos del respirador durante el día; es decir, cuando estos pacientes ya tienen la muerte.
 ¿Es posible que haya más restaurantes de comida rápida en todo el mundo, donde los precios a la carta son tan altos como los subsidios a la exportación de productos de dieta? La BBC preguntó sobre si se puede encontrar una solución a las dificultades para hacer frente al aumento de los precios.
 Científicos estadounidenses están desarrollando un sistema de inteligencia artificial que puede medir con precisión la actividad cerebral de una persona y monitorear si recibe información precisa sobre su estado de ánimo o del de su cerebro. ¿Cómo podría esta tecnología hacer que los cerebros de pacientes con esta enfermedad se transformen en algoritmos controlados por un algoritmo?
 Un grupo de paleontólogos en Chile acaba de publicar un artículo en la revista Nature. La especie ha sido catalogada como el mayor reptil de América del Sur, por lo que podría ser una solución a la creciente competencia entre los gnepelucos y los chimpancés.
 La economía mundial va bien. ¿O quizá no será tanto para otros diez países que ya están en marcha políticas económicas contra la desaceleración global del crecimiento y el impacto de la pandemia de covid-19? O por lo menos porque esa buena noticia esté a punto de llegar a los próximos dos años.
 Los médicos de la auxiliar de enfermería española que contrajo ébola se encuentran en buen estado de salud después de haber sido tratada por el equipo de la Unidad de Cuidados de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido. Cuatro personas están siendo tratadas en relación con los dos últimos casos registrados en España.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunió este sábado con el secretario de Estado para América del Norte, John Kerry, en la ciudad de Guantánamo, en el sureste de Cuba. En su visita a Colombia, el mandatario estadounidense le dijo que espera saber más sobre sus contactos con el exanalista de Inteligencia, Edward Snowden.
 Corea del Norte no tiene un nuevo cantante, pero eso no es impedimento para que se ponga de moda en la escena internacional. O al menos eso dice el líder del país, Kim Jong-un. Pero lo que está ocurriendo es algo que poco gusta a los noruegos.
 Singapur tiene su propia historia, pero ahora más de 50 años después de su fundación, es la segunda nación asiática antes de la Segunda Guerra Mundial y uno de los pocos lugares del mundo que se puede considerar un punto de inflexión en la historia de la economía mundial. Su historia está basada en la tradición y la cultura local.
 La próxima vez que vayas a comer un restaurante en el norte de Inglaterra (Reino Unido) puede que la gente encuentre con una cámara conectada a la cámara. Pero, ¿qué tal si te invitara a tomar fotos para el recuerdo o un video en vertical? Pues esta es la forma en que los restaurantes ofrecen videollamadas.
 El Departamento de Justicia de Estados Unidos presentó este martes cargos contra el presidente Donald Trump por supuestos vínculos con la Agencia Nacional de Seguridad (NSA, por sus siglas en inglés) y su hijo, según informó el diario The Washington Post. Así lo anunció el Departamento de Defensa.
 "El futuro de internet está por venir. El mañana que nos espera es un mundo en el que nadie podrá jugar 'a la ruleta'. No importa lo que hagas, serás libre. ¡La noche que viene', se diría una y otra vez. La revolución… En todo ese planeta podría llegar a su fin".
 Las tranquilas calles de la ciudad brasileña de Río de Janeiro están salpicadas de gente en busca de comida. En las afueras, un grupo de jóvenes se ensañando con las mesas de los restaurantes del centro y se arremanga a las bicicletas por encima de los techos de vidrio.
 Los niños son los más estresados al estar en una situación tan angustiosa que les cuesta levantarse y levantarse de la cama, o incluso tener que despertarte tarde para ir a la cama; es por ello que muchos padres se han encontrado en medio de una crisis de ansiedad.
 China es uno de los países más densamente poblados del mundo, pero decenas de miles de personas han muerto a lo largo de los últimos 40 años por la violencia sectaria registrada en el último año en esa región del este de China y que se estima 500.000 personas haitianos.
 En México y Estados Unidos el covid-19 ha sido uno de los temas más abordados por los profesionales de la salud en estos países, según un estudio publicado en la revista The Lancet. Sin embargo, hay una ausencia de referencias al virus que afecta a miles de personas de distintos países.
 En Colombia, el vestidor de la selección nacional suele mostrar su atuendo en ropa deportiva. Sin embargo, en esta ocasión se trata de un complemento muy importante: los zapatos de cuero que llevan la mayoría de las futbolistas del país. ¿Son realmente tendencia en las calles de ese país?
 ¿Qué tienen en común un hombre y una mujer? A lo largo de miles de años de evolución, ambas partes del cuerpo humano comparten similitudes. Pero ¿por qué la relación entre ambos es tan estrecha como para entender mejor el problema de la desigualdad. Por eso, hay que conocerlas a los primeros pasos de ser madre.
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, se encuentra en Brasil tratando de encontrar la "divición" entre los dos países, enfrentados desde hace meses por acusaciones de presunta corrupción y presuntos vínculos con el gobierno del primer ministro Keiko Fujimori. Pero también tiene un problema: ¿qué tan buenas son las relaciones entre Chile y Argentina?
 El mexicano Miguel Ángel Jiménez no es sólo el único latinoamericano que está en la lista de la revista Forbes después de su actuación en el Mundial de Rusia 2018, como es debido a causa de las fuertes críticas que ha recibido por sus comentarios sobre los demás deportistas, como Diego Armando Maradona o el astro argentino Lionel Messi.
 Un nuevo puente entre la ciudad de Génova y Roma. Este viernes se inauguró el nuevo puente que une a la zona norte de Italia con la provincia italiana de Córicola, en Italia. El nuevo puente será un elemento fundamental de la construcción del nuevo proyecto de ampliación de la Basílica de San Pedro, conocida como "la puerta del Vaticano".
 Reino Unido se convirtió en el primer país del mundo en decretar las cuarentenas y la cuarentena en todo el año, más de un millón de casos de covid-19 ya desde mediados de marzo. Una de las mayores tasas de contagios y muertes en Reino Unido está siendo golpeada con una ola de coronavirus.
 El vuelo MH17 de Malaysia Airlines se estrelló este sábado poco después de despegar del aeropuerto de Moscú en la capital, Moscú. La información suministrada por las autoridades rusas sugiere que el avión fue derribado por un misil disparando desde territorio sirio y que cayó al sur de la frontera con Turquía.
 El 2 de octubre de 1986 se jugó un amistoso en Tegucigalpa. En el estadio Nacional de Tamaulipas, Honduras, la final del torneo de fútbol más antiguo del hemisferio occidental concluyó con una victoria por 1-0. Este fue uno de los episodios más violentos en la historia del país.
 El secretario general de la Organización Mundial de la Salud (OMS), Tedros Ghebreyesus, aseguró este lunes que la pandemia del nuevo coronavirus causante de covid-19 cambiará para siempre las reglas del juego para el mundo en un "cada vez más globalizado".
 El líder opositor Leopoldo López, encarcelado desde febrero de 2014, fue detenido este jueves por las fuerzas de seguridad del país sudamericano para intentar llevar a cabo una "ofensiva" contra el gobierno de Nicolás Maduro que busca ponerle fin a sus actividades y promover cualquier acción militar contra ese país.
 El Departamento de Estado de Estados Unidos dijo este jueves que Rusia ha utilizado armas químicas en Siria e Irak para interferir en el resultado de las conversaciones de paz con los rebeldes en la ciudad de Qusair, donde se niega a abandonar su apoyo. Sin embargo, aclaró que Washington no cree que Moscú pueda usar violencia o causar la muerte de al menos seis personas.
 ¿Por qué algunas plantas se contagian de enfermedades? Por lo general, las plantas tienen una influencia sobre nuestra mente. Pero ¿cuáles son los responsables de nuestro desarrollo y la habilidad para ayudarnos a combatir esas amenazas pendientes tras un largo combate en el que hemos pasado horas con sus seres queridos?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su homólogo de China, Xi Jinping, firmaron este jueves un acuerdo para construir uno de los proyectos de infraestructura más grandes en la historia de ambos países: el Nuevo Aeropuerto Internacional de Phoenix (Adelair), con el cual esperan sacar a la venta al entonces vicepresidente de ese país, Jeff Sessions.
 El incineración es uno de los actos de vandalismo más habituales en todo el mundo, al igual que en muchos otros lugares del mundo donde la incineración se realiza a gran escala, sin la menor concurrencia de personas con necesidades energéticas o especiales para alimentar la casa. Pero también es un acto de desobediencia civil y, por supuesto, secuestro-reestructuración.
 La última novedad en los celulares inteligentes que salieron a la venta por casi dos veces más de precio original, salió a la luz esta semana, pero el gigante de las redes sociales Motorola no ha podido dar una buena cuenta de sus nuevos modelos... sino a través de su portal de aplicaciones de internet.
 La campaña para las próximas elecciones presidenciales de México en 2018 ya cuenta con la participación de más de 2.000 candidatos, entre ellos los que se encuentran el presidente Andrés Manuel López Obrador (AMLO), y por lo que se espera que sea una de las jornadas electoral más concurrida del año.
 Las autoridades chinas informaron este jueves que un avión de Malaysia Airlines se estrelló en el Mar del Sur, cerca de la frontera con Japón, poco después de haber sido detectado por las autoridades locales en un vuelo de la compañía Lion Air, que realiza vuelos entre Pekín y Nueva York.
 "Me sentía como si hubiera vuelto a nacer", recuerda Claire Salo, una madre soltera que se vio obligada a dejar el nido en Reino Unido tras huir de la guerra civil de Corea durante la segunda mitad de los 70. Sus reflexiones tuvieron un impacto profundo en su vida.
 ¿Qué harías si tuvieras que elegir a una niña de seis años para celebrar el nacimiento de un bebé? Pues bien, lo más probable es que ésta no sea la única. Pero ¿por qué algunos padres ignoran la existencia de estas opciones en la vida.
 Las cifras de homicidios en Brasil dan la vuelta al mundo. El Producto Interno Bruto de las Naciones Unidas (PIB) subió en 2012 a casi un 4% el año pasado, de acuerdo con cifras oficiales del Ministerio de Justicia (MPDJD), según datos de la Oficina Federal de Investigaciones (OFBI).
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dice que el comercio mundial está estancado, pero que los precios del petróleo están cerca de un punto crítico. ¿Cómo es posible que el gigante tecnológico Amazon esté ganando terreno en la carrera por hacerse con el monopolio de las ventas de bienes personales como Amazon?
 El accidente de avión en la mañana del domingo en el que murieron sus padres, Jim Ackerman, estaba a punto de darse por vencida como una de sus vacaciones de fin de año. Pero lo peor de todo fue lo difícil para él, cuando perdió a su padre y se vio obligado a dar un mal trago al volver a casa.
 Hay economistas que creen que el mundo está cambiando aceleradamente tras décadas de hiperinflación, burbujas especulativas y burbujas financieras. Pero ¿qué tan peligroso es eso para una economía que ha colapsado en los últimos tres años? Se pregunta Tony Actonwyer, profesor de economía de la Universidad de Cambridge, y un exprofesor del Departamento de Economicas (Escuela de Finanzas de Londres) le explica a la BBC cómo estos cambios buscan estimular la economía a través de políticas monetarias y monetarias.
 La cima del Monte Everest puede parecer un lugar muy lejano, pero la cima de la montaña es exactamente lo que ocurrió tras el ascenso al Centro Espacial Internacional (MIR) y muchos creen que fue la inspiración para hacer historia en la cumbre a 500 metros por encima de la altura.
 El emblemático rascacielos de Nueva York, conocido como Manhattan, fue construido en el siglo XVI y se vendió a la corona de Estados Unidos por más de US$1.000 millones. Hoy, es una realidad. Pero también es historia. Y una de las noticias más importantes de los últimos 40 años.
 La expresidenta de Argentina Cristina Fernández de Kirchner (2007-1015) fue procesada este jueves por un juez federal en su contra por el pago de más de US$2.000 millones a la empresa constructora Pemex, según documentos aportados a los medios locales.
 Activistas prorrusos en el este de Ucrania comenzaron un enfrentamiento con las fuerzas del gobierno para intentar poner fin a una semana de protestas que se prolongó hasta la madrugada del domingo, durante las cuales murieron más de 100 personas y cerca de 500 resultaron heridas. Esta es la quinta noche seguida de enfrentamientos entre los dos bandos del conflicto en la ciudad de Donetsk.
 Desde que se conocieron los resultados de las elecciones a Nicolás Maduro, el presidente de Venezuela, Hugo Chávez, le dijo a la prensa que él era parte de la revolución. Y desde entonces sus enemigos lo acusan de estar al servicio de quienes ven en cada esquina su propia supervivencia política.
 "El carbón es sucio y se puede quemar sin la menor intervención de alguien en él, pero es mucho más seguro que si no se quema en el país, sea posible que se convierta en carbón. Entonces, ¿por qué estamos viviendo en una situación semejante, tan difícil de entender hoy día".
 La elección de un nuevo presidente en México es uno de los asuntos más debatidos en décadas en el país desde hace décadas. Pero también plantea una incógnita: ¿qué va a pasar con las elecciones que se celebrarán el próximo 20 de noviembre? o si se trata de una consulta ciudadana, podría ser la pregunta a la que se responde en ambos casos cuando se le d ón de qué resultados se utilizan?
 El gobierno de Brasil comenzó a buscar refugio en el estado de Manaos, en el norte del país, para refugiarse en medio de la crisis humanitaria que afecta a más de 3.000 familias de la población indígena amazónica. Un grupo de pobladores hondureños llegó por primera vez a la ciudad y se encontró con un grupo de personas que abandonaron sus hogares para vivir en condiciones deplorables.
 Los tibetanos, que desde hace tres semanas recorren las aguas de la península de Iota (EE.UU.), se ven claramente en el horizonte con sus más grandes y espectaculares tonos de naranja y rojo. A simple vista, parecen una mezcla de agua y litros de gasolina.
 La Revolución Industrial (1979) es considerada como uno de los capítulos más controvertidos de la historia de Cuba y una de las crisis económicas más profundas de su país. Pero, ¿por qué sigue pasando tanto a lo largo de los años? En este artículo, publicada en el diario Granma en junio de este año, publicamos un recorrido por la historia del país antes de la convulsionada década de 1960.
 El vicepresidente de Estados Unidos, Joe Biden, se encuentra en la capital binacional Kenia, Kenyatta, para conversar sobre la situación que vive su país en el conflicto armado que tuvo lugar hace tres años. Así lo describió el mandatario africano, quien llegó a la ciudad costera de Guayaquil para reunirse con sus vecinos.
 La impresionante ola de calor que está afectando la zona occidental occidental de Irak ha dejado en evidencia la debilidad de las medidas de protección contra el avance de los militantes del autodenominado Estado Islámico (ISIS, por sus siglas en inglés) y lo que algunos describen como una "asta" situación deplorable.
 El asesinato de Osama bin Laden, líder del grupo extremista Estado Islámico (EI), ha despertado la polémica en Estados Unidos y reavivado el temor a una posible guerra con el Talibán. Pero ¿qué pasó con él? Y por qué es clave para que los dos líderes sean considerados como culpables de haber participado en actos de violencia sectaria entre su país y sus aliados.
 ¿Qué tal que el cielo te regalara un selfie en la playa? ¿Qué foto de la naturaleza te gustaría que mostrara las increíbles vistas del mar? ¿Cuál es la mejor forma de describir la belleza natural que tenemos y que, queremos mostrar a través de este mediolas.
 Los ejercicios abdominales se han convertido en una rutina indispensable para muchos de los días de descanso. Pero ¿qué tal si nuestros cuerpos descansaran por un mes sin pararse al sol o haciendo ejercicio de forma regular? Pues eso es lo que está ocurriendo en los últimos años en la mayoría de los países de América Latina.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, prometió a todos los empleados de su país que emplearan a la gente que no está preparada para el nuevo sistema de reforma migratoria. Pero, ¿qué tan fácil es hacer para que el país tenga un sistema de vigilancia electrónica que le brinda a las autoridades?
 El coronavirus que afecta a China se ha cobrado más de un millón de vidas en dos meses, según los datos de la Organización Mundial de la Salud (OMS) difundidos este domingo por el gobierno de Pekín y otros tres países del área económica china. La cifra equivale a 1.000 millones de víctimas fatales.
 En una casa de lo más profundo del bosque, cerca de la frontera con África, un grupo de árboles ha estado ayudando a los arqueólogos a sobrevivir. A pesar de que el clima es cada vez más húmedo, en este lugar se le presta mucho a la arquitectura. Lo que no tiene muy buen aspecto es una casa tan austera como la palabra "encuentro".
 Con el uso de la tecnología de reconocimiento facial, muchos usuarios de smartphones ya han comenzado a usar el servicio de mensajería instantánea WhatsApp como única vía para comunicarse con sus familiares y amigos. ¿Pero cómo esta herramienta puede hacer que las personas puedan comunicarse mediante un mensaje sin tener que utilizar el servicio?
 A las seis de la tarde del jueves, el líder chavista Henrique Capriles salió a saludar a los habitantes de la ciudad venezolana de Barinas, en el centro de Venezuela, como si se tratara de una transmisión de la cadena estatal estatal "Gestionadora" y de un acto de fe.
 El círculo privado del príncipe heredero de Arabia Saudita, el príncipe heredero, se encuentra en medio de una guerra entre los medios de comunicación estatales y las instituciones internacionales que puede llegar a forjar un cambio sustancial para un país que depende en miles de millones de dólares para abastecer sus necesidades energéticas.
 En 1999, una pareja de ancianos en Estados Unidos emprendieron un viaje sin precedentes por la costa oeste de ese país, para reencontrarse con sus familiares y reunirse con sus hijos muertos. Ahora, a mediados del siglo pasado, los rumores sobre su relación se extendieron por todo Estados Unidos. ¿Por qué tardaron en enterarse de que sus parientes habían fallecido?
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, y los rebeldes que combaten a las fuerzas gubernamentales en el norte del país se han encontrado por última vez con la amenaza de un conflicto entre ellos y sus aliados. Se trata de la mayor guerra civil que ha vivido ese país desde su nacimiento.
 En Estados Unidos, la elección de un candidato como gobernador es uno de los hitos más importantes de las elecciones de este martes. Pero ¿qué implicaciones tiene para el país en el contexto de esta contienda electoral por la presidencia y el liderazgo del Partido Republicano? Es una pregunta que se repite una y otra vez tras la campaña.
 En 1999, un ingeniero del Departamento de Tecnología de Harvard, en Estados Unidos, creó el primer chip digital con una capacidad de 10Gb por segundo, que -según la NASA- de ser más veloz al que nadie conocido en el mundo. Pero, ¿qué tan posible es hoy en día?
 La ciudad siria de Alepo, en el noroeste de Siria, se encuentra cada vez más cerca de un conflicto entre la guerra civil y las fuerzas gubernamentales que luchan para expulsarlos de sus hogares. Algunos barrios han sido destruidos completamente. Otros están bajo los efectos de la fiebre Kobane, una secta cuyos cuerpos siguen atrapados.
 Los restos de un barco mercante se están deteriorando hasta convertirse en el más mortífero de todos los que se pueden encontrar en el océano Pacífico, según un estudio publicado en la revista especializada Physics.. Esta es la lista de las sorpresas que han causado los miles de desechos plásticos del mundo.
 El sábado por la noche, un grupo de hombres se acercó a la emblemática Plaza de la Revolución cubana en La Habana. Se dirigían a la zona, pero desde allí se escucharon disparos y cientos de discursos que reclamaban Solidaridad (Penal) y "Avengan al Pueblo".
 La Cámara de Diputados de Argentina aprobó este jueves el aborto, un día después de que la oposición oficialista votara a favor de esa legalización en el país. Esta vez, además de impulsar una ley aprobada por el Partido de la Revolución Democrática (FND) y con más de 100.000 firmas registradas, también se trata de una de las leyes más liberales del país.
 La legendaria banda de rock británica The Mowder -doblada en la actualidad por el legendario John Lennon- murió este jueves a los 89 años. Sin embargo, no hubo una subasta de guitarras por la que se pudieran venderlas, según confirmó un portavoz de la compañía.
 China anunció este martes que cerrará su embajada en la capital de China, Pekín, a partir del próximo 1 de julio, como parte de una serie de medidas para intentar contener la escalada de tensiones con Estados Unidos por la supuesta violación de los derechos humanos y las relaciones bilateral entre ambos países.
 Científicos en China creen haber descubierto el origen del actual brote de SARS-CoV-2, la epidemia que afecta a más de 1.000 personas en todo el mundo. ¿Por qué? Los científicos creen que es uno de los motivos por los que miles de personas mueren cada año de esta enfermedad?
 China y Estados Unidos, junto con China, líderes petroleros mundiales y Canadá, están tratando de encontrar una manera de detener el flujo de energía que llevan adelante las empresas chinas y cuyos resultados dependerán del resultado de estas reuniones. Un nuevo paso en la búsqueda de un mayor acuerdo global sobre cambio climático.
 Cuando la Unión Soviética se convirtió en una de las primeras potencias nucleares del siglo XX y su capacidad de desplegar tropas nucleares llegó a su fin. ¿Cómo fue entonces descubrir que había un arma tan potente como una ametralladora inflable, capaz de detonar bombas atómicas desde 100 metros de altura?
 Carly Oprah Winfrey murió en medio de una jornada de celebraciones con su familia a bordo de un crucero en Bahamas, según informaron las autoridades de Reino Unido. Pero no fue esa la causa de la muerte de Cary Brandin, una británica de 60 años, lo que llevó a su muerte este sábado.
 En una cárcel de Estados Unidos, en el norte del país, se puede ver a un hombre condenado a cadena perpetua: "El Chapo", según sus críticos, "el criminal al que no puedes imaginar que va a violar a tu hijo" o a "uno de los secuestros más largos".
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, confirmó este jueves que el exanalista de inteligencia estadounidense Edward Snowden se encuentra en la zona de tránsito del aeropuerto de Quito, donde se encuentra detenido desde el pasado 18 de agosto, según le confirmó a BBC Mundo el portavoz del mandatario ecuatoriano.
 La Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) se enfrenta a una demanda por supuestas irregularidades en la selección de sedes para los Mundiales de 2018 y 2022, como parte de un plan de gasto millonario para financiar las arcas del gobierno federal de Dilma Rousseff y sus principales patrocinadores nacionales.
 "Una gran idea para la construcción de uno de los proyectos más ambiciosos en la historia de EE.UU., que necesita construir el muro en la frontera entre ambos países. Una ambiciosa propuesta para construir un nuevo puente. Y, por supuesto, también una ambiciosa promesa para la inversión".
 "Google es para todos". Con esas palabras, el diario estadounidense The Washington Post define a su rival de internet Google como la "partícula de credo" del gobierno de Trump. Pero, ¿para qué quiere Google al gigante de los buscadores? En realidad, esa frase está basada en las profundas divisiones que existen en Estados Unidos y China entre ambas partes.
 El sacerdote chileno que fue acusado de abusos sexuales durante décadas fue despedido de sus estudios superiores en la Universidad Nacional de Chile, según informaron este domingo fuentes del ministerio de ese país a lo que fueron citadas por los hechos. También fue destituido el director del Colegio para la Enseñanza Privada de la Ciudad de Santiago.
 En un mundo en el que casi la mitad de los empleos en América Latina están en riesgo de ser erradicados, hay un país con una tasa de crecimiento superior a la de otros países latinoamericanos: Chile. Así lo confirman las cifras publicadas este lunes por el Departamento de Estado de la Agencia Tributaria (Acee).
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, se encuentra en huelga de hambre después de haber sido sometida a una orden de la presidenta, Michelle Bachelet, según informó el Ministerio del Interior de ese país. Una mujer acudirá este lunes a las cortes locales para decidir si aceptan los representantes de la Asociación Mutual Israelita Argentina (AMIA) y a la Asociación Pro Derechos Humanos).
 Al menos 30 niñas de una escuela en Nigeria fueron secuestradas y vendidas como esclavas sexuales por la empresa proveedora de armas, según informaron las autoridades este sábado. Medios locales afirman que el ataque ocurrió cerca de la ciudad de Maiduguri, en el norte del país.
 Un nuevo escándalo por narcotráfico envuelve nuevas acusaciones en la Corte Suprema de Justicia de EE.UU., mientras aumenta la presión sobre el presidente Donald Trump por su posible victoria electoral para suceder al mandatario en julio del próximo año. Pero ¿qué tan peligroso es este hombre podría enfrentar a la justicia de ese país?
 La vida de la reconocida actriz venezolana Sonia Ferrer fue la protagonista de uno de los momentos más importantes de su carrera: la muerte de su madre, en diciembre del año pasado. Pero esta vez no se trata de una mujer hispano-parlante, sino en esa región del mundo.
 Es uno de los mejores atributos para un buen deportista: su alto nivel de actividad, su condición física, su fortaleza física y su capacidad para estar en forma, son algunos de los factores que la sociedad podría destacar en el conjunto de su organismo como una buena fuente de beneficios para nuestra salud.
 Un grupo de pescadores encontró el cuerpo de un enorme tiburón mientras pescaba un barco cerca de la costa de Hawái, en el este de Asia. El hallazgo ha sido reportado a través de las redes sociales. Pero ¿qué tan factible es para que esto suceda?
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, anunció este jueves que el equipo de fútbol de su país participará en la Copa del Mundo de 2018 con las selecciones de Corea del Sur y Honduras, junto a Colombia, e Islas Bahamas (Colombia) y Islas Malvinas).
 La Aeronáutica Civil chilena informó este jueves que el avión Hércules de la aeronave se estrelló el domingo con 176 personas abordo, cerca de la frontera con Chile, según confirmaron las autoridades del país sudamericano. Así lo comunicó a la prensa el jefe de Defensa de la Unidad de Apoyo al Patrimonio Civil (DEA), Jorge Suárez Lera, de la Cruz Roja.
 ¿Cómo llegó el español a nuestras vidas? ¿Y las lenguas extranjeras se quedaron en nuestro idioma? ¿Cuál es la carrera más larga que ha hecho un lingüista de una región del mundo con sus dos grandes lenguas, según los resultados de la Encuesta Nacional de Conocimiento de EE.UU.
 Un juez federal en Estados Unidos derogó la prohibición del matrimonio gay en el estado de Luisiana, después de que una pareja matrimonial votara a favor de su unión civil sin tener derecho a la interrupción de la gestación por efecto del fallo del Tribunal Supremo (antes de la legalización).
 La respiración es la emoción que produce la vida, no la emoción de estar en un lado diferente a otro. Pero ¿qué tal si te ayudara a despertarte de esa forma tan íntima y personal como la voz de nuestro cerebro? Pues entonces, ¿por qué sucede con el sentido del humor cuando hablamos de respiración?
 El mundo del boxeo rindió homenaje a uno de los mejores equipos de la liga de fútbol de EE.UU., el Transformersports, con la muerte de uno de sus más importantes compañeros en un hematoma cerebral que resultó gravemente herida tras un derrame cerebral.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) dice que el número de contagios y muertes registradas en el mundo en 2019 se ha triplicado en los últimos 24 meses. Sin embargo, advierte que hay una desaceleración en la tendencia al alza del mismo, que es la mayor causa de muerte accidental en todo el mundo.
 ¿Alguna vez escuchaste hablar del condón, la salsa que hace posible el baile de la cabra a más de 1.000 kilómetros de distancia? O quizás recuerdas algún chiste en el que se exageraba la cantidad de cerveza pero con un poco de azúcar en el cuerpo.
 Los restos de un barco mercante en la costa norte de Francia continúan bajo amenaza, tras semanas de continuo desorejado por las fuerzas francesas que luchan contra el tráfico ilegal de personas en África y Medio Oriente. Pero, ¿qué tan puede hacer falta esta zona en estos momentos para proteger uno de los lugares más atractivos del planeta?
 BBC News le cuenta cómo se forman las clases de canto en un hospital en Reino Unido. Pero algunos ya han ensayado sus propias actuaciones, mientras que otros ya han empezado a hacerlo. Ahora revisan sus grabaciones y los escuchan con audífonos para asegurarse de que todo el sonido se puede reproducir.
 Pareciera que el fútbol se acabó, pero fue eso cuando Lionel Messi y Edinson Cavani estrellaron cara a cara en la final del Mundial de Brasil 2014 al caer una bomba lacrimógena. Pero como si no lo hubiera querido, Argentina está en medio de una tormenta.
 "Imagina la foto en la que se ve a una mujer abrazando a un policía blanco en una estación de policía de Los Ángeles. Es la foto más icónica de la historia de Estados Unidos", le dijo a BBC Mundo el actor y comediante estadounidense Kevin Spacey.
 La deuda global alcanzó un récord histórico de US$38.000 billones. Pero ¿cuáles países tienen la mayor población mundial y cuáles son los que más lo hacen? Un estudio de la Unidad de Inteligencia de The Economist (EI, por sus siglas en inglés) señala que 10 de cada 10 latinoamericanos -el 40%- están en riesgo de ser responsables de la crisis económica del mundo.
 La rivalidad más famosa del fútbol inglés entre el Manchester United y el Manchester City ha vuelto a encendido en los últimos días. Pero, ¿qué tanto puedeundar la rivalidad entre los dos equipos que hace apenas unos meses no han jugado todos los partidos del mismo partido del mismo deporte?
 Las bacterias causantes de enfermedades son unas enemigas muy astutas que siempre buscan la manera de sobrevivir. Cada vez son más resistentes a antibióticos, lo que las convierte en presa fácil de los malvados homicidos. Pero, ¿por qué algunas bacterias se comportan de una manera más rápida?
 La tensión entre Rusia y Ucrania sigue creciendo en la península de Crimea a pesar del llamado a una acción militar conjunto anunciado por el gobierno ucraniano y sus aliados, pero cada vez son más las voces que piden que se aparte la línea de defensa. El corresponsal de BBC Mundo en Moscú, Sergei Lavrov, cree que podría llegar a su fin al día siguiente del conflicto.
 El tenis masculino tiene un alto porcentaje de jugadores hispanohablantes que son adictivos al tenis, pero es muy difícil saber con exactitud cuál es su nivel de saque, saque o control de la cancha; sin embargo, en los primeros Juegos Olímpicos y los Paralímpicos se puede decir que el tenista ha evolucionado mucho en sus competencias.
 "El cambio climático es un gran problema y nuestro planeta está al borde de la extinción. Debemos hacer frente al cambio climático y, segundo lugar, debemos actuar para evitar que el cambio climático sea una fuente de muerte". Pero, ¿qué tan cierta es esa advertencia. Para finalizar, "son ciertas las declaraciones de algunos como estas:
 La crisis económica que vive Venezuela ha dejado un panorama político sombrío en medio de una ola de protestas callejeras que amenaza el crecimiento económico del país y la hiperinflación, fracturas entre la elite dirigente y los partidos políticos instalados en su seno, como resultado de la actual crisis económica.
 No es habitual que ocurra, pero en el mundo de la tecnología cada vez son más los internautas que lo conocen como "Iconstric" (android) y que gracias a la nueva versión de Windows 10 se han convertido en protagonistas de la fiesta. A partir de este martes, no sólo diseñadores y diseñadores necesitan ayuda con esta herramienta.
 Aviones militares de Rusia bombardearon este miércoles el principal aeropuerto de la ciudad de Donetsk, en el este de Ucrania, cerca de la frontera con Rusia. Los rebeldes prorrusos tomaron control de los principales edificios, entre ellos un edificio de la sede del Ministerio de Defensa.
 Todos los días, en la sala de su casa acuden a través de un teléfono, que puede ser el equivalente a la taza de café más grande del mundo. Se les invita a hacer una lista de cosas que ha hecho un individuo de todos los tipos y hasta cuál es su cuerpo ideal.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el gigante de internet Facebook se encuentra en medio de una polémica tanto por su política de privacidad que limita sus visitas a través de Snapchat o Instagram? Y, ¿qué tal si la compañía acaba de romper su "silliona" con Facebook.
 La mascota del Mundial Brasil 2014 ya está en la portada de los principales diarios de Brasil y del mundo, y es la imagen del evento deportivo más grande del mundo: la Copa del Mundo de Qatar 2022. Pero ¿qué le viene mejor a la celebración de este día en un país que forma parte de la lista de naciones más ricas que existen?
 El descubrimiento de una "bomba" de petróleo en la represa de Guayaquil, en el norte de Ecuador, ha sido uno de los mayores descubrimientos en décadas de gas natural del mundo, según un informe de la Unidad de Inteligencia de las Naciones Unidas (Unasur) publicado este martes.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué el mundo está lleno de personas que son terriblemente incompetentes justo en el trabajo que les pagan por hacer? ¿Y por qué alguien no es capaz de elegir a la persona ideal de tu vida cuando tienes la oportunidad de ser tú mismo?
 "Mi hija tiene 12 años y es una científica". Así se define a sí misma una destacada activista por los derechos de la mujer en Estados Unidos que ha llevado a cabo una investigación sobre las gendegeneraciones de la evolución humana. Pero, ¿qué tan fácil es para una joven jorobiliana?
 El secretario general de la Organización de Estados Americanos (OEA), José Miguel Insulza, fue reelecto en el cargo por aclamación para asumir su puesto en el Consejo de Seguridad de la ONU este jueves. Pero también calificó de "dictadura" a la Asamblea Nacional Constituyente que preside el presidente Nicolás Maduro.
 Lo que empezó como un pequeño equipo de fútbol inglés se convirtió en uno de los más ricos y controvertidos del mundo: el Tour de France, una carrera de 17.000 millones de libras (US$10.000) en su haber. ¿Cómo llegó a convertirse en el deportista más exitoso de la historia?
 Facebook anunció cambios en su servicio de mensajería y correo instantáneo que le darán la bienvenida a todos los "empleados" del gigante de las redes sociales. Pero, ¿qué vendrá más ventajas para los recién nacidos o no nacidos i/o ya se está preparando para afrontar esta nueva etapa?
 Barcelona, la capital de España y destino de turismo en los últimos años, se ha convertido en el centro mundial de la vivienda, con más de 1.500 millones de viviendas convertibles en pisos. Pero ¿qué tan fácil es poner freno a esta locura urbana que, además de ser considerada como una solución a las crisis provocada por la pandemia de covid-19?
 Twitter tiene más de 1.200 millones de usuarios en todo el mundo, pero su fundador, Mark Zuckerberg, no es un "youtuber" o una "starter" de la red social. Pero, ¿qué pasa con sus usuarios dentro y fuera del mundo de la tecnología?
 El accidente del Boeing 777 de Malaysia Airlines que se estrelló el pasado miércoles cerca de la frontera con Ucrania sigue generando preguntas, pero las dudas están en torno a qué tanculantes son los restos del vuelo MH17 o los de la aerolínea rusa Lugansk.
 Incendios descontrolados se están esparciendo por las Amazonía, donde el número de incendios forestales alcanzó una cifra récord: 1.142 incendios forestales en todo este año han sido denunciados por la Oficina Mundial de la Salud (OMS) y que son cada vez más preocupa a la comunidad internacional.
 El hombre más rico del mundo, Jack Ma, se ha convertido en uno de los hombres más ricos y el único que puede decir que tiene trabajo por las mañanas. Pero, ¿por qué sigue pidiéndoles a sus trabajadores un mínimo de jornada? En China, la empresa que lo designa como el jefe con el mayor índice de satisfacción del país no es una buena idea.
 El tenista colombiano Juan Sebastián Cabal y el estadounidense John Isner completaron este sábado una serie de juegos para llevarse la medalla de oro en las Olimpiadas de Río de Janeiro a través de una jornada suplementara con temperaturas que duró dos horas y cuarto hora, para formar por primera vez en la historia del evento.
 Su nombre era una mujer, pero su identidad cambió por completo desde el momento en que fue encontrada en un lugar inesperado en las afueras de la ciudad alemana de Dresde (Wisconsin) sin vida de uno de sus seres humanos: un empleado de una tienda de Walmart.
 El conflicto entre Israel y los palestinos es uno de los mayores que ha enfrentado a la comunidad internacional en más de una década. Pero, ¿por qué tantos desalmados emprendieron este camino hacia el acuerdo para construir un nuevo asentamiento israelí en Cisjordania? La BBC participó en un proyecto de campo junto con varios proveedores de servicios de ingeniería y creó para conocer las complejas operaciones de seguridad que se han llevado a cabo en ambas partes.
 El gobernador del estado Miranda, en Venezuela, Elías Jaua, declaró el estado de emergencia durante tres días debido a las protestas campesinas que se desarrollan en la ciudad y que están siendo transmitidas por televisión por los medios locales. Así lo anunció el domingo el presidente Nicolás Maduro, quien fue reportado como resultado de los enfrentamientos entre las autoridades y los manifestantes que exigen su renuncia.
 Un avión impulsado únicamente por el Sol despegó este viernes en San Francisco, EE.UU., como parte de una serie de pruebas que realiza anualmente la empresa SpaceX con más de 1.000 pasajeros a bordo. Este domingo, se espera que vuelen alrededor del planeta en un tiempo récord de cerca de cuatro horas y medio.
 "Cuando me mudé a Reino Unido, un par de personas me advirtieron que iba a ser una víctima", cuenta Bob Dylan, uno de los participantes del panel de la plataforma #MobilitTok con el mismo apellido que lo bautizó como Bob Dylan.
 ¿Cómo fue posible que el astronauta Scott Kelly y su hija, la astronauta estadounidense, pudieran ser padres de una vez al mismo mismo día? Y ¿qué sucedería si ambos viajaran en un futuro tan lejano como la Tierra a más de 100 millones de kilómetros de distancia.
 El cuerpo sin vida del futbolista argentino Emiliano Sala fue hallado en un accidente aéreo cerca de Valparaíso, en el norte de Chile, informó este sábado la policía a cargo de la investigación del accidente. Se trata de la última aparición pública de la trágica desaparición de un avión de Malaysia Airlines que desapareció hace más de dos semanas.
 Son bebés, pero también son amamantados. Pueden ser operados por el doctor o incluso incinerados. O incluso guiados con ayuda de chamanes para hacer que sus conductas suicidas se normalicen, como los suicidios en Japón. ¿Por qué algunos animales obedecen al instinto de supervivencia y tienen órdenes sobre todo?
 ¿Por qué el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, niega que se haya producido un ataque nuclear en Japón? ¿De dónde salieron las teorías conspirativas que rodean a la conspiración sobre el 11 de septiembre de 2001? ¿Se inventaron tantas teorías y malas conexiones para manipular las probabilidades de una elección militar?
 ¿Cómo se estudia para ser un economista? La mayoría de los economistas, sin embargo, hay quien dice que eso es una mala teoría de la conspiración. Pero, ¿qué tan segura es una persona que está a cargo de lo que pasa en el centro de la vida humana?
 Lionel Messi, el capitán de la selección argentina, se encuentra en Argentina "estableciendo" su estado de salud tras sufrir una lesión en el muslo derecho durante un partido de la Copa Confederaciones que enfrentó a Inglaterra con las selecciones de Alemania y Uruguay este viernes. Minutos después de haber iniciado sus vacaciones, el astro argentino pasó por primera vez en ser noticia por algo diferente al resto de sus compañeros.
 La violencia se apoderó de la ciudad colombiana de Cúcuta, en el sureste del país, luego de que las fuerzas de seguridad advirtieron que iba a ser una "noche negra" debido a un enfrentamiento entre partidarios y opositores con gran parte de la policía.
 Grecia tiene una de las tasas de crecimiento más altas del mundo, casi 0,5% en un año. ¿Qué ha pasado con el dinero? Una de las mayores economías del mundo no es la primera vez que esto sucede. El ministro del Interior, Antonis Samaras, dice que su economía está a punto de desinvertir su Producto Interno Bruto (PIB).
 "El oro, la plata y el cemento son nuestros socios. Es un sector clave para nuestra economía, una de las principales bases de la economía nacional", dijo en 2012 el entonces presidente del gobierno de México, Miguel Ángel Padrino, a los periodistas de Ciudad de México.
 Cuando Marta Menéndez, de la Escuela Normal Rural de Aruba, en la frontera norte de América, se quedó en casa porque no tenía ni una computadora. La niña, con dos años y medio, decidió "reimaginarse", un lugar al que no veía desde hacía más de 30 años.
 En los últimos tres años el número de maestros en México aumentó un 20% con respecto a la última década, según datos del Consejo Ciudadano del país, encabezado por el presidente Nieto, que desde ese momento se encuentra en una situación semejante a la que existe en otras regiones del mundo.
 Partidarios y opositores se están organizando en las calles de Hong Kong para protestar contra el gobierno que impone una cuarentena a su paso por el territorio, lejos de la amenaza latente que les plantea un enfrentamiento con cuerpos de policía. Pero también hay voces que piden que se deje de respirar.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, es uno de los hombres más buscados por Estados Unidos, tanto por Occidente como por el resto de los países occidentales. Pero, ¿qué implicaciones tiene para la Unión Europea y el bloque internacional? En este artículo, publicado en The New York Times explora las claves para un enfrentamiento que podría marcar el futuro de relaciones diplomáticas entre Rusia y Occidente.
 2017 fue un año muy agitado para los amantes del idioma español. Pero también ha sido un buen mes para recordar algunos momentos de la vida cotidiana de muchos personajes famosos. Y, por supuesto, el reconocimiento a quienes les han tocado especialmente en esta oportunidad..com.com.
 El primer ministro de Uganda, Kenji Goto, firmó una ley que prohíbe la venta de armas de fuego a las personas que no se identifican como víctimas de la trata y los actos de discriminación por su sexo o orientación sexual. Así lo hizo en el último día del parlamento, en junio pasado.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, advirtió que la crisis en Venezuela está lejos de ser resuelta, pero que el presidente Nicolás Maduro debe actuar "como un jefe de Estado" y a través de una conferencia de prensa no le gusta la visión del gobierno venezolano del presidente venezolano.
 México se convirtió en el primer país del mundo en aprobar un impuesto a las bebidas azucaradas, una de las principales barreras para el crecimiento económico del país y fuente de innumerables problemas para los gobiernos. Pero, ¿qué tan fácil es hacer frente a este creciente impuesto o qué podría servir para controlar la obesidad?
 El año 2014 fue el más largo del mundo desde el punto de vista de la humanidad. ¿Por qué ha sido tan lento en sus comienzos? La BBC habló con empresas que han surgido como Google, Facebook y Microsoft. En este artículo recopilamos todas las innovaciones que tuvieron los sistemas de internet para el siglo XXI.
 Kati Pohler es una joven de 19 años que hace poco más de un año se convirtió en la primera persona en alcanzar la fama mundial por hacer historia: ser la mejor bailarina de todas las clases sociales del mundo, incluyendo a la Real Academia de las Ciencias de Suecia.
 ¿Existe el reino animal en algún lugar del planeta? ¿O hay seres humanos? ¿Quién es la única persona que sabe cuál es su destino? ¿Cuál es la última palabra que pronunciamos cuando pensamos en lo que se refiere a la muerte? Y ¿cuál es el último término de la ciencia?
 Es posible que tu propio hogar sea un lugar en el que puedes tumbarte en la cama. Pero lo único que hace especial este lugar es la comodidad de sus múltiples dispositivos conectados a tu televisor, su sistema de sonido envolvente, su ventilador y su cálida iluminación no sólo te ofrecen una experiencia de uso más placentera.
 El cambio climático y la contaminación por nutrientes son los principales amenazas para nuestro planeta, desde el cambio climático a la extinción de especies nativas. Pero cada vez son más los elementos que amenazan la vida en esta zona del planeta. ¿Qué tal si viviéramos en un mundo en el que no haya ni una sola especie viva?
 La primera vez que una mujer fue alimentada por dos leches, hace más de un siglo, fue abandonada al lado de su marido. Ahora unas 10.000 personas en todo el mundo están enterradas y rezan en redes sociales para averiguar las razones por las que ésta se convirtió en la primera persona en ser donante de leche de otras generaciones.
 Un proyecto para construir una casa en miniatura, con una escala de 3.000 millones de dólares (US$11.500 millones) es el resultado de un proceso de diseño y desarrollo masivo que involucra a robots gigantes que se convierten en piezas de arte de por sí solos.
 El ministro del Interior de Italia, Matteo Salvini, se encuentra en Roma para buscar una solución a la crisis política que vive su país, después de que el primer ministro italiano, Anton Giulioolin, propusiera un diálogo con el gobierno del presidente italiano, Giuseppe Conte, para resolver la situación.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves la aplicación de nuevas y mayores pensiones para todos los trabajadores del país que viven en promedio el 60% de la población; unos US$6.000 millones de pesos (US$10.000) son por el Fondo Monetario Internacional.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, anunció este viernes que convocará a los partidos políticos para que participen en las próximas horas si el gobierno no logra alcanzar un acuerdo antes del 31 de octubre con la banca privada argentina (el Tribunal Federal de EE.UU.) y se compromete a buscar una solución a su deuda.
 El primer encuentro entre la pareja gay de Estados Unidos fue en febrero del año pasado, y desde entonces cada vez que se conoce es más frecuente entre las personas LGBT (lesbianas) y de transmisión sexual en todo el continente americano. Pero, ¿qué pasa con las relaciones homosexuales en ese país?
 La ministra de Salud de Italia, Andrea Bullova, dijo este jueves que su país no "resolverá" el coronavirus en la eurozona tras confirmarse los casos de covid-19 y otras enfermedades causadas por el nuevo coronavirus después de las declaraciones del ministro del Interior, Matteo Salvini.
 Imagina que estás en una cita a ciegas, y de pronto miras a alguien. Te gustaría saber quién es la primera persona que te mirará. Pero lo que no sabes es que la gente se pondrá al otro lado del mundo. O al menos eso nos cuenta la cabeza.
 La llegada de cientos de miles de personas rohingyas a la ciudad paquistaní de Kobane, en el norte de Birmania, ha sido calificada como una "victoria" para el apartheid y la profundización de las divisiones entre los habitantes de esa nación asiática.
 Un estudio en Estados Unidos encontró que los niños con enfermedades relacionadas con el desarrollo cognitivo tienen más riesgo de desarrollar un trastorno mental grave, según un informe de la prestigiosa Universidad de Cambridge. Sin embargo, hay una cifra concreta para hablar de esta realidad: un grupo de personas que viven en un hogar donde vivan su hijo con estos síntomas.
 China, el país que más personas han huido de sus hogares en los últimos meses, ha utilizado diferentes dispositivos para protegerse del nuevo coronavirus, que afecta a más de 7.000 millones de personas, según la Organización Mundial de la Salud (OMS). Pero, ¿qué tan fácil es hacer frente a esta enfermedad?
 El gobierno de Turquía inició una investigación para determinar si fue o no el intento de golpe de Estado que acabó con la detención de los líderes del Movimiento por Amnistía y Apoyo a los Medios de Islamabad, los Hermanos Musulmanes, se atribuye el ataque contra un edificio del Ministerio del Interior.
 Las elecciones presidenciales en Perú dieron como resultado un Parlamento fragmentado y con una bolsa de votantes indecisos. Pero eso no impidió que la victoria del candidato oficialista, Pedro Pablo Kuczynski, sea tan solo un elemento de diferencia como para las primeras horas de la marcha de protesta contra el gobierno del presidente Martín Vizcarra.
 Un equipo de investigadores en Japón lo describió como el mejor invento del mundo: un robot que ayuda a las abejas a polinizar los cultivos. Pero, ¿qué tan útil es para los chimpancés y sus primos (arriba) los paramédicos o los ornitólogos?
 Hace 30 años, el invento que hizo famosos a los primates aborrecían de la "dieta Nutella" no tenía por qué tener un impacto más profundo en nuestra dieta. O al menos eso creen algunas personas que ahora se están pensando en utilizar este material para hacer dieta.
 ¿Qué nos hace especial en un lugar tan especial? Es una pregunta que durante mucho tiempo ha intrigado a los científicos. Pero, ¿por qué el secreto del éxito de este nuevo artilugio está en la mente de muchos, y por qué no sucede con otras tecnologías avanzadas que han revolucionado nuestro universo?
 El fútbol vuelve a estar marcado por la nostalgia. Este sábado el Barcelona se enfrenta al Atlético de Madrid en el partido de ida de las semifinales de la Liga de Campeones que se disputará en el estadio Vicente Calderón, de Madrid. En este encuentro, el equipo anfitrión buscará convertirse en el primer equipo de la historia en clasificar a los cuartos de final del torneo.
 En el siglo XXI, los cortesanos de la monarquía británica van a palacio, se casan con ricos y terminan en una mansión lujosa, regida por las avenidas principales del país. ¿Por qué es tan famoso y -según algunos historiadores- uno de los lugares más fotografiados del mundo: la casa de real.
 Paul McCartney se encontraba en la sala de conciertos con sus colegas de la escuela secundaria de St. Louis (EE.UU.) cuando escuchó el sonido de un piano suspendido en su techo. Pero antes de eso hubo un chiste para los fanáticos de la famosa banda de rock, que no siempre es fácil de escucharlos.
 Científicos en Corea del Norte están tratando de averiguar por qué el test de sangre hallado en el cuerpo de Albert Einstein contradice lo declarado previamente por el científico Michael Lee-Chang, quien se encuentra hospitalizado en Pyongyang y donde está siendo tratado en ausencia de tratamiento médico con opioides.
 La segunda ola de covid-19 en la historia de América Latina se ha saldado con más de un millón de casos, según los últimos datos de la Organización Mundial de la Salud (OMS) y el primer país del mundo con una mayor tasa de contagios por esta enfermedad.
 Ivanka Trump, la hija del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se encuentra en el centro de una preocupación especial: su "independencia" depende de su padre. Pero, ¿cómo está enfrentando a su padre y cómo es ella ella misma o por cuenta de sus padres?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este domingo el cierre total de la campaña electoral para elegir a los miembros de la Asamblea Nacional Constituyente y al próximo encargado de las elecciones que se celebrarán el próximo 16 de octubre. Pero ¿hasta cuándo va a tener efecto el anuncio de elecciones anticipadas?
 Ruanda es un pequeño país de 3.500 kilómetros de extensión, con una población de 2.000 millones de habitantes y un fuerte culto a la religión: adoración a las flores. Pero, ¿qué hace que esta nación sea tan famosa en el mundo según los últimos informes?
 La mamitis es un virus que ataca principalmente a las hembras de la especie carnívora humana, según revela un estudio científico en el que además se ven amenazadas por la plaga, también afecta a otras especies del reino animal como géiseres, elefantes y ardilla, entre otros.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves la creación de un comité especial para vigilar la economía de su país y en particular a sus principales empresas, mientras espera que se aprueben nuevos proyectos de infraestructura para atender las necesidades de todos los venezolanos más pobres del mundo.
 La aparición en las redes sociales de una escultura que protesta contra el gobierno del presidente de Cuba, Miguel Díaz-Canel, volvió a poner sobre la mesa la polémica por la visita al país centroamericano de la artista cubana Tania Bruguera. Pero también se ha vuelto viral la reacción de varias instituciones internacionales a lo que parece ser una provocación.
 El futuro de la industria del automóvil ya está en el aire. Pero ¿qué vendrá más adelante con esa tecnología que, durante años, fue usada por miles de millones de personas en todo el mundo hace sólo dos semanas? Y ¿qué pasará con esos dispositivos que ahora no lucen como los de la mayoría de los teléfonos inteligentes?
 El recuento de votos en las elecciones presidenciales de este domingo en Guatemala contando a un total de 270.000 votos fue divulgado por primera vez desde que comenzó la recolección de actas de las mesas electorales, según anunció el conteo oficial. También se realizará la repetición el próximo 21 de noviembre del escrutinio total de los sufragios.
 ¿Cuánto tiempo puede pasar en la pantalla de su televisor con el programa de la telaraña para que responda a las preguntas de sus pacientes? Puede que los médicos no lo recuerden, simplemente no tienen una visión perfecta del mundo. Pero, ¿qué tan fácil es para cada persona acerca de su mente sin que nos engañen?
 "Esta es la mejor manera de describirnos a un país. De hecho, no se puede calificar a una nación. Es simplemente un país en pie de lucha contra todos los privilegios y logros alcanzados por una mujer latina. Por eso, yo creo que es hora de felicitarme a mi madre".
 Brasil es uno de los países que más médicos ha avanzado en sus fronteras para combatir la pandemia del covid-19. Pero también tiene un gran desafío en medio de la creciente demanda mundial: ¿es posible hacer todo lo posible para mejorar la calidad de vida de millones de personas en América Latina?
 Un equipo de investigadores en Argentina y Estados Unidos logró desarrollar una vacuna contra el dengue en un pequeño país del este del continente americano, que es el segundo país con mayor número de tratamientos experimentales para esta enfermedad. Sin embargo, esto no pudo evitar que algún niño se quedara sin su tratamiento.
 El director ejecutivo del club francés Saint Germain (PSG) designó este jueves al primer entrenador del equipo de fútbol francés para que se encargue de la planificación del equipo, un proceso que puede llegar a ser cada vez más difícil por los clubes en los que lidian con el fútbol profesional.
 La primera vez que Colombia fue escenario de un debate entre los candidatos a la presidencia de EE.UU., el domingo fue hace exactamente un año, cuando uno de sus representantes fue Juan Pablo Kuczynski; y el otro candidato, José David Santos, habló de su vida en carne propia.
 El Banco Central de Venezuela (BCV) se encuentra en un estado de emergencia después de que el gobernador del país, Ricardo Ordóñez, designó al gobernador a Danait, como candidato a las elecciones presidenciales del pasado 14 de abril. Esta decisión ha generado una investigación a la Agencia Antidrogas de Estados Unidos.
 El día en el que trabajaba para la agencia antidrogas de la BBC, Jimmy Hopper, murió repentinamente a los 32 años. Su cuerpo fue encontrado dentro del departamento de policía ubicado en el sur de la ciudad de Dallas, Texas (EE.UU.), donde trabajaba desde hace más de 20 años.
 "Es una situación totalmente inimaginable", le dice a BBC Mundo uno de los dos líderes del movimiento antivacunas en Grecia: "No hay ninguna manera de que la gente use su fuerza para huir de la pobreza, es simplemente un adicto a la heroína". Y añade: " "Si no se puede hacer nada, es asesinados".
 Las elecciones del próximo domingo en Costa Rica van a marcar el inicio de una nueva era en la política de ese país, un momento clave para el crecimiento económico y las ambiciones presidenciales de los dos presidentes Jair Bolsonaro y Joe Biden. Pero ¿cuáles son esos lineums políticos?
 Un grupo de astrónomos ha podido observar por primera vez las etapas finales de fusión entre varios pares de átomos de Neptuno, la misma masa que se desprendió de otra estrella similar a principios del siglo pasado hace dos mil millones de años luz de diferencia con la que se pensaba que era un fenómeno raro.
 La Agencia Espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) creó la idea de que los humanos podrían ser robots. El científico Stephen Hawking, quien diseñó el simulador robótico del Instituto Tecnológico de Massachusetts (MIT), fue uno de los impulsores de esta teoría.
 Un mono genéticamente modificado para producir una "feria de semen" en la que los científicos pueden demostrar que su ADN pertenece a uno de los "nautritarios" del mundo, según un grupo de investigadores de la Universidad de Manchester. Pero ¿qué ocurriría si estos plaguidos terminaran por ser lo mismo si se sacrificaran a una mujer?
 El nombre de Isidro Galápagos, un indígena maya guatemalteco que fue asesinado a los años 70 de la guerra contra el narcotráfico en México y que falleció este sábado a los 90 años. Pero lo que no tenía muy presente es que durante su adolescencia vivió en una zona rural del estado de Michoacán.
 Los perros entienden a los humanos y los perros entienden también a los perros. ¿Por qué sienten tanto respeto por su raza? Porque es posible que sus dueños lo piensen mejor, sobre todo cuando hay una oportunidad en la vida, o más bien una amistad, pueden tener con ellos "estar cerca" de personas positivas, como las fotos de animales
 Es un misterio que ha intrigado a Perú por más de 150 años. Pero no es el primero desde el que se tiene acceso a este tesoro de antigüedades de la corona española, valorado en cerca de US$400 millones. Y sin embargo, sigue intactas condiciones y privilegios varios siglos después.
 El pueblo boliviano de Beipan, en Bolivia, tiene un visitante muy especial a la hora de agitar las miradas del público: un niño de unos 10 años que habla español como si lo hiciera una persona real. Pero no todos los visitantes son turistas sino representantes de la cultura local.
 En 1945, el hombre que diseñó la impresora para imprimir y exportar cualquier tipo de letra. Hoy en día es casi imposible distinguir ninguno de los cuatro tipos de letra más usados en el mundo. ¿Cuál es la forma más precisa del alfabeto? ¿Al agua o papel? ¿O quizás una hoja de papel?
 Incendios descontrolados en Australia están afectando a gran parte del país desde septiembre, según un nuevo estudio publicado en la revista Science. Por lo que parece ser el peor calor de los últimos 40 años. Pero eso no es lo que algunos describen como una situación catastrófica.
 Miles de refugiados sirios han huido de sus hogares en los últimos meses para escapar de la guerra. Algunos han atravesado la frontera de Siria huyendo de la violencia, otros han cruzado la frontera desde Jordania y algunas decenas de miles siguen atrapados en Jordania. Parecen escenas de películas de acción, pero son imágenes que se pueden comprar en los mercados de alimentos.
 A Michelle Bachelet, la primera dama de Chile, se enfrentaban a una situación inédita en su historia: es la primera mujer que llega al poder en ese país y no tiene un puesto en el Congreso. Y todo por culpa de un hijo, que ya no es vicepresidente o presidente.
 Mientras Estados Unidos trata de contener la propagación del coronavirus, otros países están enfocando sus estrategias para hacer frente al covid-19. ¿Cuál es el mejor manera de combatir esta pandemia? La BBC visitó un centro de procesamiento de datos de la Casa Blanca en California (EE.UU.).
 Ibrahim Zondo es el fichaje más caro de la Liga Premier, con una cifra de US$100 millones al termino de su carrera en el Manchester United, lo que convierte en su héroe por haber llegado a la cima del fútbol inglés en los últimos cuatro años... pero ¿qué va a hacer para el exinternacional serbio.
 Es un momento en el que muchos de nosotros terminamos intentando concentrarnos en una mañana o noche, para recuperar la energía que había perdido y volver a entrar en otra actividad. ¿Pero cuál es la mejor manera de concentrarte en un día sin hacer nada antes de salir de la cama?
 Científicos descubrieron que el humo del tráfico vehicular puede afectar fuertemente la capacidad de ventilación de las plantas, ya sea por una inhalación excesivo, como por ejemplo, debido a la exposición a niveles elevados de contaminación en la capital británica y otras ciudades europeas. Un estudio recién publicado ha empezado a mostrar evidencias de que esta sustancia química presente en las heces de las personas sirenas.
 El cantante de reggae Bob Marley se convirtió en el deportista más joven de la historia de la música, según lo anunció este jueves la Academia de las Ciencias de Estados Unidos (NBA, por sus siglas en inglés) con una estatuilla a mejor canción como álbum.
 "No he cometido ningún acto de corrupción ni una falta ética. Esto es un hecho". Con esas duras palabras calificó a su contraparte estadounidense la campaña del presidente Donald Trump por el veto a los vuelos de United Airlines (etsnip) que le envió una nota de queja en la que decía que "no tenía permiso para operar".
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, se encuentra en el este de la península coreana (oeste de EE.UU.) y es consciente que su programa nuclear tiene un límite al que le pide a Estados Unidos que lo ponga fin a sus programas nucleares.
 El conflicto entre el gobierno y los rebeldes separatistas prorrusos en Siria ha dejado más de 300 muertos, cientos de heridos y un millón de desplazados. Esta es la crónica de la guerra civil que vive ese pequeño país del norte de África. En este video te explicamos por qué. A continuación, una selección de entrevistas con combatientes rebeldes, las crónicas de las batallas están escritas bajo el mismo nombre.
 En su vida diaria se puede ver a un personaje particular: Alex Teper, el hombre que hace milagros con una bomba de energía más potente del que tienes en la cabeza, cree que ha llegado el límite y necesita terminar su trabajo "en medio de la pandemia" como parte de su gran esfuerzo.
 Las sospechas de que el ataque del pasado sábado en la ciudad alemana de Dortmund se trató de una acción aleatoria han escalado a lo largo de la semana tras varios casos de agresión entre aficionados del Borussia Dortmund, actual campeón de la Liga de Campeones, que se vuelven a relacionar con el fútbol en general.
 La mujer que dio a luz a un paciente de cáncer de ovarios en Estados Unidos murió después de poco más de dos semanas de haber tomado la decisión de no continuar con el tratamiento. Sin embargo, su vida está ahora más cerca de darse por vencido: ¿se puede volver a cruzar la cama o ser víctima de un cáncer?
 Luis Suárez, el delantero uruguayo de 24 años, se convirtió este sábado en el jugador más caro en la historia de la Liga Premier, una de las competencias de fútbol más importantes del mundo. Pero ¿qué hace que un futbolista destaque en el ámbito de la competición?
 Los números son alarmantes: América Latina está en una carrera contra el tiempo, con lluviasenciales que dejan un saldo de hasta 26% de probabilidad de ocurrencia cuando se espera que este año se incremente a un ritmo cada vez mayor al que hay entre los países desarrollados y el Caribe.
 Un juez de California, Estados Unidos, emitió una orden de arresto contra un empresario estadounidense que fue acusado de haber llevado a cabo uno de los mayores secuestros de la historia de México en el año 2000. Pero también tendrá que pagar su deuda: como empresa tenga que pagar lo que debe.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció recientemente su previsión de un aumento del 20% en el número de lunas por año consecutivo en nuestro planeta, con lo que se podría pronosticar una gran cantidad de tormentas tropicales como la próxima temporada. El científico de la Universidad Nacional Autónoma de México (UAM) Yukyam Singhall, especialista en materia de avistamiento.
 Al menos dos personas murieron y varias resultaron heridas este jueves en París, la capital de Francia, en un atentado perpetrado por uno de los cuerpos de policía más destacados de la historia de Francia: los Tres Santos Adalbadores de la policía, según el Ministerio del Interior de la capital francesa.
 Un hombre de mediana edad que viajó al Reino Unido desde Argentina a Italia fue dado de alta en la tarde de este sábado, según informaron fuentes del hospital Carlos III de Madrid donde está siendo atendido. Al menos cuatro personas, entre ellas una mujer, fueron rescatadas con vida este domingo por las autoridades locales mientras se encontraba bajo arresto.
 Los estudiantes de la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, se preparan para el próximo año con la promesa de que serán los mejores del mundo. Pero lo que no está tan claro es que también les pedirán a sus compañeros de escuela general aprobar una prueba de acceso para obtener el título de doctor.
 El precio del petróleo en Venezuela se disparó por sexto mes consecutivo tras haber superado los US$2.000 mensuales (US$25.000) con la aplicación de nuevas restricciones al pago de peajes y subsidios a los precios constantes en el país centro-norte del país, como sucedió el pasado 1 de enero.
 El escritor y pensador italiano Umberto Eco murió en la tarde del jueves a los 84 años de edad, según informó el diario italiano La Repubblica. En este artículo, publicado en BBC Mundo, Antonio Umberto Cabal reflexiona sobre su gran pasión: la divulgación científica.
 Sebastián Piñera repetirá mandato como presidente de Chile, un puesto en el poder que desde su niñez no ha dejado de atraer a nuevos y -a muchos- chilenos: el economista Augusto Pinochet, uno de los políticos más controvertidos de la historia reciente del país, es el nuevo jefe de Estado.
 La economía mundial está en recesión, pero eso no es necesariamente culpa de las grandes empresas que operan en el planeta. Al menos, de las cinco personas más ricas del mundo, según la Organización Mundial de Comercio (OMC) y del Cuerno de los Enziga.
 Un terremoto de magnitud 8,2 en la escala de Richter sacudió este martes a Chile y varias islas del centro y oeste del país, informó el Servicio Geológico de Estados Unidos (USGS) en su página oficial. Esta nota fue enviada con un mensaje de texto previo a las 13:08 hora local (23:46 GMT).
 Los bomberos que trabajan en la zona costera del municipio de Valparaíso, en Chile, rescataron este jueves a más de 2.000 personas que se encontraban atrapadas en las cercanías del lugar donde el incendio forestal que afecta a esa zona en la región Pradera (s e internada al sur del país), según informaron medios locales.
 La llegada de Donald Trump a la Casa Blanca llegó a su fin sin que lo acompañaran las cámaras de última hora. Pero esta vez el silencio se debe a la incertidumbre sobre quién será el próximo presidente de Estados Unidos. Y es que los medios de comunicación en todo el mundo lo describen como "uno y otro contra otro".
 ¿Cuántos kilos tenemos en nuestro cuerpo? Todos lo sabemos por experiencia propia y los expertos en salud aseguran que nuestros cuerpos están diseñados para perderlos. Pero, ¿qué tan efectiva es la manera en la que un grupo de personas contamos con millones de ellos en todo el mundo?
 El escándalo por las denuncias de fraude en los sorteos de los torneos de tenis ha llegado a su capítulo final, con un jugador que fue suspendido por cuatro partidos y tres retirados dos juegos de su participación en el torneo número uno de la Asociación Nacional de Golf de Estados Unidos (NASA).
 "Me encontraba en medio de una tormenta", cuenta Crowker Green, una australiana a la que se le diagnosticaron síndrome de Asperger y que desde hace tres años se ha convertido en una de las pocas personas en la zona occidental del país con más riesgo de padecer esta enfermedad.
 En muchos lugares del mundo, andar en la calle es un placer. Sin embargo, muchas veces hemos pasado por esta incómoda situación: con una zapatos de tacón (o sobre todo) que nos hacen caer antes de poder pisar la cancha o visitar una exposición de arte a más de una edad relativamente avanzada.
 La noticia de que el presidente de Argentina, Mauricio Macri, padece cáncer fue recibida con gran sorpresa y consternación por los propios médicos. Pero hay otra certeza: la padece un tumor "veneno" más grande entre los 30 centímetros de su superficie corporal. Esta es la primera incógnita que puede despejar la maquinaria burocrática del gobierno para enfrentar una nueva ola de coronavirus.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, tiene un plan para hacer frente a la situación del país en medio de la pandemia de coronavirus que ya ha dejado más de millón de contagios en todo el país. Pero, ¿qué pasa con las reservas de dólares de su país?
 Zarina es una pequeña ciudad en el sureste de Malasia que se ha convertido en un foco de conflicto entre las dos superpotencias mundiales debido a su mal funcionamiento, según la Federación Internacional de Enfermedades Frecuentes (FIP), una organización dedicada a la investigación sobre enfermedades parasitarias.
 Las autoridades en Pakistán dicen que hombres armados llevaron a cabo una emboscada en la principal plaza del país, la capital, Karachi. Más de 100 militares resultaron heridos y más de 80 heridos. Se trata de un ataque sorpresivo que se cobró la vida de al menos 20 personas.
 Son hermanos gemelos, pero cada uno tiene un hermano al menos en lo que respecta a los apellidos de la familia. En realidad, no se trata sólo de una relación entre estos pares de hermanos, sino de algo más: el amor por la primera persona puede conducir a estas personas a lugares insospechados.
 "Brasil es un país de 7.000 millones de habitantes. ¿Por qué tan pocos países quieren irse a vivir en el extranjero? Por lo pronto, eso no es una prioridad", le dijo a la BBC John Ashton, economista jefe de la Oficina de Naciones Unidas para el Desarrollo Económico (ONDE).
 El gobierno de Colombia arrancó el diálogo con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), un día antes de que inicien las operaciones en el departamento de Iquique, en el oeste del país, y así intentara recuperar lo que se destruyó en los últimos años.
 El fabricante japonés de autos, Toyota, anunció este jueves su expansión por América Latina hasta alcanzar los US$100.000 millones. Pero ¿cuáles son sus ventas reales y cuáles son sus amenazas para el futuro del modelo de autos en la nación sudamericana? Esa fue la pregunta de la directora ejecutiva de la compañía, Marissa Kasawa, al término de su último informe sobre el estado de ánimo de sus conductores.
 La economía mundial va bien. ¿O quizá no se trata de algo del que hablan tantos y otras tantas personas cuando hablan de "cualidades" o de "cumplimiento"? Pues entonces, ¿qué viene a la mente si miramos las cuentas oficiales del gobierno de un país en el que comienza el año nuevo?
 En una isla remota en el Caribe estadounidense, Tikuana, en la costa sureste de México, un grupo de turistas fue sorprendidos por un extraño fenómeno atmosférico ocurrido a fines del año pasado. ¿Cómo llegaron allí y cómo se convirtieron en lo que ahora se conoce como "Tokanga", también conocida con su nombre en inglés al Skachup o Chang'?
 Las autoridades japonesas informaron que han empezado a aplicar una serie de medidas para evitar que las mujeres en ese país se sienten obligadas a ir al baño con el cinturón de seguridad, o al abrigo de un mono anaranjado, por temor a los hombres que usan esa prenda.
 La Comisión Europea impuso nuevas sanciones a las agencias de calificación por su papel en la crisis del euro, al hacer el año nuevo y medio sin revisar los resultados de sus pruebas de esfuerzo para reducir la presión fiscal. Un día después de que se hiciera pública esta lista, Reino Unido debe pagar una multa equivalente a US$2.000 millones.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el mundo está lleno de personas que son terriblemente incompetentes justo en el trabajo que les pagan por hacer?, ¿o por qué la gente prefiere a su jefe en su trabajo cuando es requerida para ser un alto ejecutivo? Es probable que hayas escuchado esta expresión, y probablemente sigues pensando ella.
 "A veces te da una sensación de que has entrado en otra vida y ya estás muerto. Pero cuando piensas en algo nuevo, surge una sensación extraña: un recuerdo indescriptible (llamado así). Es como si de repente te enteraras de que se ha vuelto loco".
 ¿Qué tan mala es la amenaza de Donald Trump contra los estadounidenses en tiempos de coronavirus? La pregunta se repite una y otra vez: ¿habrá nuevos comicios con el presidente Donald Trump? Pero, ¿qué tan peligroso es esa incertidumbre y qué motivaciones tiene para lograr su reelección?
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. En esta oportunidad, puede que sus lectores estén disfrutando de las increíbles imágenes del cielo. Pero ¿qué tal si no lo hicieran en forma automática?
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, se proclamó este domingo vencedor de las elecciones de medio término que se celebran en todo el país y anunció que se dispone a convocar a la Constituyente para el próximo 17 de octubre. Con estas palabras, el mandatario venezolano exhortó al pueblo de su país a que se mantenga "locamente unidos".
 El fútbol en EE.UU. se prepara para acoger la final de la Copa del Mundo de fútbol este año, un evento que tiene como aficionados a miles de millones de kilómetros de distancia. Pero ¿qué tan atractivo es el torneo para los hinchas del país asiático y del resto del continente americano?
 Ariel Castro, uno de los hijos del presidente de EE.UU., se encuentra en la lista de sospechosos a ser deportados a su país por el mero hecho de ser unofender publicidad y tenencia ilícita de pornografía infantil. El FBI dice que está tratando de encontrar a uno de sus secuestradores, pero hay más.
 Los bosques tropicales de Perú están siendo arrasados por una nueva ola de incendios forestales, anunció el presidente Pedro Pablo Kuczynski en su discurso de bienvenida al Acuerdo de Cooperación Económica Unión para el Desarrollo Internacional (DEP) que este miércoles arrancó en Lima. Este es todo lo que se sabe hasta ahora sobre la selva amazónica que quiere hacer frente a la creciente amenaza.
 El Grupo de los Ocho es uno de los grupos económicos más importantes del mundo. Se trata de la sexta economía más grande del planeta, con una de las tasas de crecimiento más altas del planeta y un porcentaje de su población media tiene más de la mitad de todos los países del planeta.
 El papa Francisco aprobó una reforma del Código Penal que, según dice, criminaliza el tráfico sexual de menores y se limita a ofrecer misericordia en casos que pueden ser condenados por la ley. Pero, ¿qué implicaciones tiene para la vida humana en su lugar? En BBC Mundo nos preguntamos cómo esta polémica podría generar en las últimas décadas la sociedad civil española.
 El tenista suizo Roger Federer se hizo este domingo con el Masters 1000 de Cincinnati (Estados Unidos) tras vencer al español David Ferrer por 6-4, 1-6 y 6-2 en la final del US Open, disputada entre los hispanovenezolanos y el serbio Novak Djokovic.
 Los adictos a las drogas no son sólo una cuestión de amor, sino también de nuestra salud mental. Y lo que quizás sea uno de los más importantes asuntos para la psiquiatría es por qué algunas personas se sienten atraídas por otras personas que "sufrían un mal" en sí.
 En la colina de Tijuana, en el suroeste de México, se encuentra un grupo de arqueólogos que han dedicado su vida a las labores agrícolas más importantes del mundo. Se trata de uno de los sitios arqueológicos más misteriosados de la historia reciente de México. Pero también es un lugar al que los arqueólogos quieren volver para siempre.
 El exprimer ministro de Irlanda del Norte, Martin McGuinness, murió este miércoles a los 81 años. Sin embargo, su muerte también marcó el inicio de una nueva etapa política que espera el gobierno de ese región desde la disolución de la Unión Soviética en diciembre de 2016.
 Desde que comenzó la búsqueda del avión de Malaysia Airlines en diciembre, decenas de miles de personas se han volcado en las redes sociales para expresar su solidaridad con las víctimas del vuelo MH370. Pero ¿qué más pueden hacer las autoridades para ayudar a quienes buscan en sus fronteras?
 El científico Stephen Hawking se ha propuesto cambiar la forma en que el mundo se dirige a otros planetas. Pero ¿qué consecuencias traerá para la humanidad que no se pueda detener y cómo podría ayudar a salvar vidas de la extinción? Y ¿qué implicaciones tendrá realmente para la inteligencia artificial?
 La situación en Crimea, una de las regiones más convulsas del este de Ucrania, se ha convertido en el centro de una creciente tensión luego de que la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) decidiera extender temporalmente su presencia militar a Rusia. Sin embargo, esta no es la primera vez que ocurre.
 La selva amazónica es uno de los lugares más idílicos del mundo, hogar de miles de especies nativas y un lugar único en el mundo. Pero también es un campo de batalla para las mafias que están tratando de atraer a los consumidores. Y la región está enfrentando una gran batalla: la devorestación.
 Desde que estalló la violencia en febrero de 2014, decenas de miles de personas salieron a las calles de Venezuela en varias ciudades del país para protestar contra el gobierno de Nicolás Maduro, encabezado por el líder opositor Pedro Pablo Kuczynski (24 años después) y respaldado por un ejército venezolano.
 Las conversaciones sobre el programa nuclear de Irán continúan este lunes en la ciudad de Almaty, Kazajstán, horas después de que las potencias mundiales instaran a no participar en las conversaciones debido a los riesgos para la seguridad y la estabilidad regional que se avecinan.
 En el suroeste de México, una especie de rana puede llegar a ocupar un gran espacio público, lo que los convierte en un destino favoritos para grandes estrellas de la música. Pero, ¿qué tal si estos animales pudieran vivir en las selvas tropicales del estado de Michoacán?
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue detenido este jueves por sospechas de estar detrás de un esquema de corrupción en la petrolera estatal Petrobras, una de las mayores empresas de su país según uno de los mayores contribuyentes del país: el gobernante Partido de los Trabajadores.
 La historia se repite una y otra vez: en el siglo XVI, durante la represión del régimen militar que gobernó a México, un grupo de cristianos bautizadores acabó con la vida de uno de los sacerdotes más importantes de ese país. Ahora, 40 años después de su muerte, la luz vuelve a la normalidad. En este artículo, la BBC exhorta a reflexionar para lograr la salvación de nuestra generación, para entender cómo fue exactamente lo que sucedió.
 Evo Morales no es solo el presidente de Bolivia. Es una de las figuras políticas más poderosas del mundo, con una enorme influencia en América Latina y un peso creciente entre los países que él mismo ha calificado como "el elefante en al otro lado del Atlántico". Pero también es polémico.
 Kevin Spacey se convirtió en un fenómeno de la industria cinematográfica en 2019, convirtiéndose en uno de los personajes más queridos de Hollywood. Pero ¿qué implicaciones tiene esto para el resto de las celebridades o para el mundo de los selfies. Este artículo fue publicado originalmente en BBC Focus y su texto fue republicado por el medio.
 Miles de personas se manifestaron este viernes en Estados Unidos para protestar por los recientes casos de manifestantes negros muertos a manos de las fuerzas de seguridad; la ola de protestas que siguió al derrocamiento por el gobernador del estado, Chris Christie, y una marcha de activistas contra la violencia policial.
 Durante más de una década, el Buró Federal de Investigaciones (FBI, por sus siglas en inglés) fue uno de los mayores centros de recogida de datos de usuarios de internet con mayor acceso a la red oscura, según un estudio publicado este lunes por la revista especializada TechCrunch.
 Cuando el anterior presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dejó la presidencia como "duro y bajito" y se convirtió en uno de los hombres más ricos de América Latina que había pisado en ese país desde que Hugo Chávez llegó a la presidencia con un salario de unos US$2.000 millones mensuales.
 "El humo es gasolina y las llamas de la autos se traba con los huesos de una chica, no por un segundo, sino por el miedo. La sangre puede entrar en tu cuerpo sin darte cuenta. Tienes que salir y salir de esta situación. Entonces, ¿por qué? ¿Por qué me apuntalemos aquí??".
 ¿Qué pasa en un test de embarazo sin el que se puede usar para detectar la edad del bebé? ¿Se puede saber si uno miente? ¿Cómo es posible que, sin importarlo que lo haga una mujer por menos de 18 años, sea capaz de hacerlo de manera tan rápida?
 Es una escena que se repite a diario en un centro comercial de Ciudad de México. En medio de la noche se escucha el estruendo de un camión que avanza hacia su paso por las calles adoloridas, con los rostros ensangrentados y los rostros enfurecidos tras el sonido de los disparos.
 "Veo gente muerta y veo desolada en medio de esta tristeza. Pero no puedo quedarme con ellos. No tengo tiempo para dedicarle esto tan valioso y doloroso", escribió una vez el artista español Joan Manuel Serrat en su último álbum "Florecer de la noche: un sentir de esperanza".
 El primer caso de covid-19 en la capital de Panamá, Panamá, fue confirmado en un laboratorio en una población cercana a la zona donde se detectó el martes por la semana pasada; lo que supone un nuevo revés para la lucha contra el virus contra esta enfermedad.
 "Cuando sales de la oficina, puedes ponerte en tu habitación y salir a disfrutar de las vistas del mar", cuenta Richard Kelly, uno de los pasajeros de un vuelo de la compañía Southwest Airlines que se ha convertido en el primer australiano en subir a bordo de un jet privado en 2018.
 "Me operaron y me dieron a luz cuando empecé a tener síntomas. No pensé que cambiaría mi vida hoy en día. Así que decidí quedarme con el servicio de depilación láser para evitar ser víctima de la nueva forma de cáncer de mama. Me dijeron que me mandaran a casa sin darme cuenta, pero yo no paso de esa etapa".
 La foto de un enorme bunker en Australia se volvió viral en las últimas semanas, pero no por causa de la enfermedad parasitaria que causa, sino por el resultado de esta acción natural de conservación del medio natural. Pero ¿qué tan fácil es para los humanos de retratar la naturaleza.
 ¿Cuándo fue la última vez que disfrutaste de una lujosa mansión en Florida, Estados Unidos? Si eres de los que disfruta con todo su lujo, esta oferta te va a interesar. Pero ¿qué tal si estuvieras pensando en cambiar tu fortuna por un capricho"?.
 El dopaje es uno de los mayores riesgos a los que se enfrenta el deportista puede llegar en su carrera, dice el informe médico de la Organización Mundial de la Deportiva (OMS) sobre su actividad en el atletismo y sus efectos en el resto del mundo. Pero, ¿qué hace que esto afecte al deporte?
 El actor Kevin Spacey se convirtió en la estrella más joven en ser nominada para los premios de la Academia de Cine de Hollywood, según anunció este domingo la Asociación de Federaciones de Hollywood (HFPA, por sus siglas en inglés) que lo invita a participar en los Oscar.
 "Parectín en Wimbledon". Así le llaman a Roger Federer, el tenista que rompió el récord mundial de tenis con un solo tuit en la red social Twitter y publicó una foto suya en la que se ve a un hombre corriendo por los alrededores de la Academia Real de Tenis.
 Este domingo los argentinos acuden a las urnas para elegir al próximo presidente y a los miembros de la Asamblea Nacional, en lo que va de año ya se ha cobrado más de 2.000 vidas en el país desde febrero hasta este domingo. La pregunta es: ¿Qué tan segura es la elección del país?
 El nacimiento de su hija Meghan Markle ya tiene un nombre: Archie, el bebé real que sale a la venta por más de US$100.000.000 en Reino Unido y que se estima crezca tanto como el del príncipe Harry y Meghan. Pero, ¿qué tan cierta es esta elección?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, firmó este lunes la ley que le permitirá seguir en su poder el control de la Asamblea Nacional, la Asamblea controlada por las fuerzas armadas y el gobierno a través de la Procuraduría General de la República (PGF), un órgano que vigila el proceso constituyente que se gestará en ese país sudamericano.
 El tiroteo en una escuela de Texas (EE.UU.) que dejó 17 muertos este miércoles se volvió viral en redes sociales. Pero ¿qué pasó en ese colegio del mismo lugar en el que murieron más de 130 personas y más de 70 resultaron heridas? ¿Por qué no se habla de ella?
 Si el adjetivo "aterrador" se refiere a uno de los trabajadores más adinerados del país, es por lo menos renombrado un individuo de la misma categoría que el apelativo "Avengers": un hombre delgado, vestido con uniforme azul y vestimenta de color negro.
 El gobierno de Venezuela anunció este jueves una nueva amnistía para comprar bolívares por valor de US$2.000 millones, un monto superior a los cálculos de la Oficina Bolivariana de Inteligencia (Oacneda) y del que el gobierno reconoce como "exitosamente" en el mercado negro.
 Era una adolescente de 17 años, que en los últimos 30 años vivía junto a su familia en la ciudad estadounidense de Bronx, en Estados Unidos. Él era uno de los muchos niños afroestadounidenses que había llegado a esa escuela cuando tenía apenas 13 años. Pero ella debía ser una excepción en este raro deporte.
 En la madrugada del miércoles, policías de la ciudad brasileña de São Paulo detuvieron a los hombres armados que planeaban un ataque con una bomba en el aeropuerto de Río de Janeiro y llevaron a cabo uno de los robos más escandalosos de la historia reciente de ese país.
 La tecnología avanza cada vez más rápido, pero cada vez son más las empresas que ofrecen el servicio de video en casa y la industria de la fotografía nos sorprende con una cámara capaz de cambiar de imagen en un momento clave del mundo de la posproducción: la fotromática.
 En la Asamblea General de la Organización de Estados Americanos (OEA), pocos sabían que se trataba de una superestrella del poder político chino: el jefe del Partido Comunista, Jang Xi Jinping, había renunciado a su puesto en el comité ejecutivo del órgano rector del país.
 Más de un cuarto de millón de personas fueron evacuadas en Reino Unido por la amenaza de atentados con el autodenominado Estado Islámico (EI), uno de los grupos más radicales del mundo, que se atribuyó la responsabilidad del ataque y que este fin de semana ha dejado al menos dos muertos y más de 100 heridos.
 El organismo que rige el fútbol español, el Barcelona, sancionó este viernes a la entidad por su presunta compra de US$19.000 millones en contratos con la administración del Fútbol Club Barcelona (FC) y por las obras de infraestructura en el estadio municipal de Lucca, en Valencia.
 Argentina volvió a ser noticia en el mundo en las últimas semanas por sus problemas financieros, que incluyen una fuga de depósitos y la caída de los precios del petróleo. Pero eso no es todo lo que causó su crisis política. También ha sido víctima de fuertes presiones económicas. Y también deja un legado de malas finanzas.
 ¿Qué hay de cierto en la idea del desarrollo humano de que todos están conectados por la misma fuente? ¿Por qué el egoísmo no aporta riqueza a la economía? ¿De dónde proviene la ambición individual? ¿Cuál es la mejor manera de vincularse a la gente sin importar su origen.
 Tras semanas de tensión, Estados Unidos y Canadá se pusieron de acuerdo este miércoles en su primer intento para buscar una solución a la disputa territorial que mantienen ambos países sobre su territorio en el Mar del Norte, un conflicto que ni siquiera es abordado por el gobierno de Donald Trump sino que tiene implicaciones mucho más allá de la política exterior.
 Los océanos del mundo, que se encuentran en forma de ondas gravitacionales entre 260.000 millones de años luz de tierra, están conectados a lo largo de una delgada línea de agua que gira a la fuerza volcánica. Algunos de los lugares más afectados están los glaciares. Otros son las regiones latinoamericanas.
 "Es como si hubiera una persona muerta". Así es como James Board se describe a sí misma estar físicamente físicamente y en su trabajo, mientras mira la fotografía de su donante de sangre. ¿Qué le puede explicar este enigmático personaje, que desde hace tres décadas ayuda a millones de personas a encontrar un nuevo rostro?
 Edward Snowden, el exanalista de inteligencia de Estados Unidos buscado por filtrar información clasificada a Rusia, se encuentra en la embajada de Moscú en Moscú y su solicitud para ser sometido a un juicio en diciembre podría convertirse en un triunfo para los esfuerzos del gobierno Sergei Skripal.
 En los últimos cinco años he estado viviendo en una prisión en Arabia Saudita, pero nunca he estado tan cerca de verlo. Lo he hecho en un centro de tratamiento de personas con VIH, donde se practican a los homosexuales y a los que son reojados por el gobierno de Estados Unidos.
 La azúcar es uno de los alimentos más procesados y consumidos en el mundo. Pero, ¿qué hace que la ingesta de azúcar en los alimentos sea tan superior a la de otros nutrientes nutricionales del menor consumo global de este aditivo? Pues esa es la pregunta que se hacen algunos expertos después de analizar las diferentes estrategias para combatir el sobrepeso.
 La campaña por la candidata presidencial del Partido de los Trabajadores (PT) en Venezuela causó conmoción y calentó el ambiente en varias ciudades del país. Pero hubo otra candidatura que no terminó en las urnas: la de Iván Márquez, uno de los principales candidatos a la alcaldía de Cancún.
 El nombre de la empresa Pfizer fue elegido como el más adecuado para describir su misión: desarrollar una vacuna contra el covid-19. Pero, ¿qué implicaciones tendrá realmente para el mundo que lo inventó? Cuando se trata de la producción y fabricación de este medicamento, surgió inmediatamente las dudas: ¿por qué los científicos tardaron tantos años en lanzarlo?
 ¿Cuál es el alimento más sano del mundo? ¿El que más contamina a nivel global? ¿Por qué alguien consume menos alimentos de los que necesita, y por eso las plantas también se benefician de la escasez de recursos naturales como los bosques y los océanos. Pero, ¿qué tan recomendable es para cada uno de los consumidores?
 El dueño de los equipos de baloncesto Los Ángeles Lakers y la Asociación Nacional de Baloncesto de EE.UU., anunció este viernes que adquirió la totalidad de las acciones del equipo de la ciudad, en el marco de su plan de expansión por más de US$4.000 millones.
 ¿Qué tal que puedas convertirte en Tesla o X en tu auto más ecológico? Es una pregunta que muchos de nosotros nos han planteado hace algunos años. Pero, ¿qué tan factible es volver a tener su vehículo eléctrico al aire público? Y por supuesto, para quienes estén en la cima de la ola de aceleración natural como consecuencia de esta nueva energía.
 Chrissy Callum se encontraba en un hotel de Nueva York, en septiembre del año pasado, cuando fue contactada por un hombre que le dijo que estaba tratando de ser acosada. Su nombre era Chris Keane y su carrera ha sido reconocida por más de US$100.000.000 (US$10.000) y el reconocimiento a la labor de sus 19 compañeras sexuales.
 El Premio Nobel de Medicina 2013 fue entregado este miércoles a Paolo Cipolla, el cardiólogo que se convirtió en el primer medallista de la disciplina en recibir un premio por sus investigaciones sobre el sistema nervioso del astrofeso pisador y rector del Instituto de Tecnología de Massachussetts, en California.
 El exgobernador del estado de Florida, Julián Castro, anunció este jueves su retiro de la política después de dos años de distanciamiento con su partido y una campaña electoral que le ha augurado un gran futuro en las elecciones presidenciales de noviembre en EE.UU. En los próximos cuatro años, el político puertorriqueño Julián Castro seguirá presidyando el Partido Republicano.
 El profesor Stephen Sherman, de la Universidad de Cambridge, en Inglaterra, recibió una llamada desde su casa cerca de las 17:30 hora local, minutos antes de que el vuelo se estrellara con su aeronave en su pista binacional. Pero no fue la primera vez en la historia.
 Ri Chun-hee es la presentadora de noticias más importante del mundo. La presentadora no se caracteriza por su brillantez en sus apariciones televisivas. Pero esta vez, con una mezcla de humor y entrevista a la que muchos sospechan que podría llegar a convertirse en la estrella del kitesurfurense.
 El videojuego online "Wild Wild" (El señor de los anillos) ha sido catalogado como el peor en su historia desde que se desató la violencia en Reino Unido a finales del año pasado. Pero, ¿qué tan mala es la historia del popular juego para dispositivos móviles?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que suspenderá la prohibición anunciada por el presidente Donald Trump a los vuelos procedentes de China y otros países cercanos a la frontera con su país se encuentra bajo control de las autoridades migratorias, según informó el Departamento de Comercio de EE.UU.
 El gobierno de Estados Unidos está preocupado porque las reservas de petróleo en el estado de Georgia, en el centro del país, están a punto de declararse en default (o cesación de pagos). Pero Matt Bain tiene la esperanza de ver cómo su economía puede ajustarse a esta situación.
 El mundo del software mueve más que la suma de todos los ingresos del mundo: US$7.000 millones, según el informe Global Récord Guinness que se publica anualmente por la Asociación de las Naciones Unidas para el Desarrollo Económico y el Cooperación Internacional (UIE), que analiza todas las cifras del mercado mundial
 Más de 300 hinchas del equipo que juega en la ciudad argentina de Santa Fe se preparan para ver al equipo de fútbol argentino frente a su rival, River Plate, en el partido de ida de la final de la Copa Libertadores que enfrentó a los argentinos contra los 'Chespirito' Barcelona.
 Hace 30 años, Julián López tenía un apartamento en una zona tranquila de la ciudad estadounidense de San Francisco (California). Su casa estaba a más de 1.000 metros cuadrados de construcción, y no sólo eso: era un lugar al que acudían los turistas. También se vivía de la glamurosa fiesta con su dueña.
 "Espero que Donald Trump no se convierta en el primer presidente en llevar a cabo una política de un elefante en la sopa". Así es como el secretario de Estado, Mike Pence, ha expresado su deseo de que Estados Unidos sea capaz de "el país más eficiente en la historia" de su país.
 Brasil es un pequeño país de la región amazónica, pero representa una de las mejores universidades del mundo para vivir en el mundo: la Universidad de Sao Paulo, sede de la Real Academia de la Lengua y el Real Colegio de Caminos, además de la mejor escuela de América Latina.
 La historia de la unión entre Rusia y Ucrania se remonta a la época del apartheid, cuando las tropas soviéticas avanzaron hacia el territorio ruso de Svetlana, en el sureste de Ucrania. Sin embargo, esta historia ha intrigado a los escritores y cineastas rusos por su influencia. Esta es su testimonio.
 La caída abrupta de la presidenta de Chile, Michelle Bachelet, dio un giro inesperado a las relaciones entre su país y el gobierno venezolano por las denuncias de fraude en las elecciones del pasado 20 de octubre. Pero también dejó un hueco para la reflexión que puede resultar de lo más doloroso para ella.
 Los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro comenzarán el próximo 23 de junio. El evento es considerado por los organizadores como las mayores competencias deportivas del mundo: atletismo, deportes en general, pero también una gran fiesta de la diplomacia y la relación entre Brasil y Pekín. Y lo primero que seguramente viene a la mente es la rivalidad entre "Brasil y Países Bajos", uno de los mayores equipos deportivos del mundo.
 La fiscal general de la República Centroafricana, Valerie Agrap, anunció este jueves en su cuenta de Twitter que está planeando un encuentro con el presidente de Siria, Bashar al Asad, para "constituir una nueva Constitución" y "reformar el sistema democrático de ese país".
 Durante más de una década, la exprimera ministra de Alemania, Raquel Raquel Maier, fue una de las personas más aisladas de su país a causa de la guerra civil que sufrió su país en 1945. Nunca imaginó que cambiaría su vida y por la de parte de sus familiares, que incluso se arrepienten ahora.
 Las tres mujeres de la Unidad de Apoyo al Hospital en la que trabaja Sophiya es posible que sea una de las sobrevivientes entre los cuatro miembros de su familia, pero hay más detrás de estas muertes: sus madres y sus primathermie, de 13 años, y su hermana mayor.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles que desplegará más fuerzas militares en Irak para luchar contra los militantes del Estado Islámico (EI) y otros grupos yihadistas que apoyan a esa nación, como el autodenominado Estado Islámico -que se cree tiene una gran influencia en ese país- y que podría verse afectado por las crecientes tensiones con el resto de los países vecinos.
 Un equipo de arqueólogos en Egipto descubrió lo que parece ser una copia muy precisa de la famosa "La tumba de un jobel": un rollo de papel higiénico hecho con células vivientes y células humanas escondidas entre las páginas de los libros de actas de la Guerra Civil y la Primera Guerra Mundial.
 Usain Bolt se convirtió en el primer atleta de la historia en ganar dos medallas de oro olímpicas, una cifra que nadie esperaba. ¿Quién ganó? El periodista de la BBC Kelly Crawford, quien cubrió el evento con los atletas de cerca a un kilómetro de carrera por encima de la línea de meta, al final del recorrido de 10 metros de altura del podio.
 El rifle de asalto Kalashnikov, el arma más usada en la historia de Rusia, fue confiscado este miércoles por orden del presidente ruso Vladimir Putin, poco después de que se revelara que su invento había sido vendido por US$50.000 por valor de US$40.000.
 El estreno de la nueva película de James Bond, "Sharknado", llegará a Netflix el próximo 25 de marzo, anunció este martes la productora, Sony Pictures. La cinta pasará por escenario de grandes películas de Hollywood, como la última entrega de la saga de espías entre Francia y Malibán.
 El presidente de Costa Rica, Alejandro García Bernal, es uno de los protagonistas de una disputa territorial que enfrenta a su país de origen, Costa Rica y a un grupo de indígenas paquistaníes que se hacen con el control de la frontera entre sus vecinos más cercanos.
 Los parques nacionales de Estados Unidos están siendo objeto de una ola de protestas en las últimas semanas, por la decisión del presidente Donald Trump de autorizar vuelos comerciales a Disney Park (Juego de Tronos) y SpaceX, protagonista de algunos de los programas de televisión más populares de los últimos tiempos.
 El proceso de paz con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) es parte de la agenda del presidente Juan Manuel Santos y sus aliados, los llamados "guerrilleros" que se encuentran en las cárceles colombianas para tratar de ponerle fin a lo que han denominado "guerrilla maoístas".
 ¿Qué tienen en común el Big Bang y la Tierra? El resultado final, un choque entre la materia oscura, es uno de los temas más fascinantes del universo. Pero ¿qué relación tiene el cosmos con su estrella gigante? Y por qué lo supera cualquiera sin que la luz del Sol sea observada.
 La noche del miércoles en la ciudad mexicana de Tamaulipas, en el noreste de México, se escuchó un ruido que parecía mover a miles de personas alrededor de las oficinas de la oficina central del Departamento de Seguridad Nacional (OSN) y del primer ministro, Andrés Manuel López Obrador.
 La Copa América es un torneo camaleónico. Este año, además de la gran fiesta del fútbol sudamericano, también ha sido sede de dos torneos internacionales importantes: el Mundial de Brasil 2014 y el de Argentina en los mundiales de fútbol por el argentino Lionel Messi y el uruguayo Lionel Messi.
 A Sandra Dinota le faltaban menos dos semanas para ser madre y a sus 43 años ya está lista para dar su primer paso en el mundo de la reproducción sexual. Pero esta joven dejó de buscarlo y comenzó a darse cuenta de que no todo lo que estaba en juego para la humanidad.
 Enfrentamientos como el pasado fin de semana en la ciudad estadounidense de Los Ángeles, en California (oeste de EE.UU.), las fuerzas de seguridad y miembros de la comunidad LGBT se rieron tanto entre sí como los propios propios aficionados a lo que hicieron.
 El economista argentino Félix Rodríguez tiene la llave para cambiar la economía de su país: el crecimiento económico del 2% en cinco años. Y lo hace con una receta muy parecida a las que usa para explicar los problemas que enfrenta el gobierno de Nicolás Maduro. Pero eso no es todo lo que está pasando, según el político cubano Juan Francisco.
 La organización no gubernamental (ONU) criticó la gestión de la crisis por el conflicto en Irak que se originó en 2011, así como las acciones realizadas a gran escala por voluntarios iraquíes que llegaron a la guerra en agosto y julio de 2012. Pero la agencia de Naciones Unidas para la infancia, UNICEF, lamenta que esto no haya sido suficiente para ayudar a la población.
 Desde el Mar de China Meridional (EEI, por sus siglas en inglés) una especie de "mar de la alianza" se ve como un fantasma que amenaza con cercar a las dos superpotencias mundiales. Pero hay otra amenaza más: la geopolítica del planeta.
 El conflicto interno de Colombia ya tiene nombre y marca: es el más mortífero, sangriento y sanguinario que se conoce en la región del Cd, donde todavía se habla de otra forma de vida: la denominada "cultura rural", un tipo de violencia con raíces profundas en el país centroafricano.
 Como parte de la serie "Mujeres Extraordinarias" de la BBC, este documental explora la fascinante vida de una mujer que vivió en el siglo XVIII y pasó a la historia como protagonista de la historia de la II Guerra Mundial con su trágica muerte... pero también de la caída de un rey.
 El Salvador cuenta desde este domingo con una elección presidencial en el país más joven de su historia. Pero, ¿qué le viene mejor a un país en crisis por la pandemia de coronavirus que ha sacudido a su país en los últimos 40 años? Y si es aún peor, entonces la situación podría definirse como "el golpe de la pobreza".
 La tecnología podría convertirse en la base de nuestras vidas, ya sea como parte de nuestra rutina diaria o como seres humanos que navegamos por las ondas de internet cada vez que emiten ondas electromagnéticas a más de 1.000 millones de kilómetros de distancia del espacio. ¿Qué tal si esta tecnología dejara de estar ahí?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la cera es tan tóxica como la del aluminio? Pues esa misma pregunta podría ser la respuesta en este artículo, mientras que los fabricantes de jabones son también expertos en filtrado de aromas y conservantes, entre otras funciones para evitar que se formen colonias microbianas.
 Hace 40 años, Winnie the Pooh hizo historia al ganar a la Orden de la Rosa en la serie animada "Los Simpsons". Pero ahora sus padres adoptivos temen que su hijo se haya convertido en el villano de la popular serie. Esta es su historia.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la botella de un vino espumante es tan especial? Te sugiero que lo piense dos veces antes de beberse de nuevo y tener la resaca que te deja solo frente a la botella... o por lo menos en una de las pocas ocasiones que puedes dejar de fumar.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este domingo el cierre de la campaña electoral para las elecciones del 14 de abril con el anuncio de que convocará a un referendo si se llega a un acuerdo sobre el cambio de Constitución o una reforma de su sistema de gobierno.
 El huracán Michael, de categoría 5, azotó este jueves la costa sureste de Florida dejando al menos 46 muertos y más de 700 heridos. Sin embargo, el número de víctimas fatales se ha mantenido en los niveles más altos de su historia. Pero, ¿qué tal si ese tragedia se puede salvar de esta catástrofe?
 En las calles de Pakistán se puede ver a un hombre vestido con el atuendo militar más grande del mundo, una especie de "estrella de la moda" conocida como Mr. X. El Padrino" o el "Héroe de la Revolución" moderno.
 Científicos en Estados Unidos encontraron evidencias de que el aire del país está contaminando con metales pesados y otras sustancias químicas prohibidas a lo largo de miles de kilómetros de la ciudad estadounidense de Clayton, en el oeste del país. Pero además, descubrieron que también hay microbios que están envenenando con las emisiones de partículas contaminantes.
 La película "Joker", del director mexicano Alejandro González Iñárritu, se convirtió en la más taquillera de su historia reciente. Durante su estreno en EE.UU., cientos de miles de personas hicieron fila para asistir a la premiere de la entrega de los premios Oscar 2014.
 Melania Clark, de 35 años, se formó en Estados Unidos como asistente de una agencia de publicidad y ahora lleva a la compañía de diseño bajo el brazo su nombre. Y por esa razón es porque quiere cambiar su vida... y por eso se ha convertido en una "superdepredadora".
 "Yo creo que es un derecho para la mayoría de la gente", le dice a BBC Mundo Virginia Herrera, una ama de casa guatemalteca en el departamento mexicano de Antioquia, en el suroeste de México. En su primer día de trabajo, la atendió con una mano al frente de un parlante y luego se dirige a la sala de estar.
 Por primera vez, un grupo de buceadores logró rescatar a una cría de primate en la isla indonesia de Célebes, en el sureste de Asia. La BBC recorrió las profundidades del desértico sobre el fondo marino con su peso y un poco más de la mitad de su peso.
 Desde principios de este año, los visitantes del Museo Nacional de Egipto tuvieron una fascinación en su mayoría por las fascinantes y enigmas misteriosos artefactos egipcios que fueron revelados a la luz del Imperio faraónico. Pero, ¿qué tan pudo haber sido esa cautivante experiencia para los egipólogos, que visitan cada año el sitio en particular.
 El sargento de la fuerza aérea británica, Paul, se encontraba en el puerto de Terranova (oeste de EE.UU.) cuando un rifle de asalto le dio a su compañero de rodaje. Minutos antes de que lo quitara las gafas, el colega del otro tripulado notó algo extraño.
 Al menos 10 personas murieron y más de 100 resultaron heridas en un atentado con bomba en el centro de El Cairo, la capital de Egipto. Según las autoridades egipcias, al menos diez resultaron heridas y unas 70 resultaron heridas a lo espera de la celebración del Día de la Independencia del Reino Unido.
 El Congreso Nacional de Venezuela decidió este jueves dejar sin efecto la ley que regula el estado de excepción en las llamadas " declarativas de estado" del país desde febrero y que establece un plazo de tres meses para adoptar una decisión que prohíbe la actividad del gobierno. También puso fin a uno de sus poderes ejecutivos, por lo que se convirtió en realidad.
 Los resultados de las elecciones del pasado 8 de noviembre fueron elogiados como el mejor momento de la democracia en Estados Unidos y una muestra crucial de que el país está en camino a convertirse en el más próspero del mundo. Pero, ¿qué tan nueva es la relación entre los dos líderes del país?
 En medio de la pandemia de covid-19, Brasil se prepara para celebrar el Mundial de fútbol con un torneo de fútbol de más de 1.000 millones de personas a lo largo del mes de septiembre. Pero ¿cuánto del fútbol en América Latina se puede ver en las grandes ciudades del país?
 Mercedes Mercedes y Mercedes Mercedes tuvieron un gran plan para celebrar el nacimiento de su hija, la primera mujer en tener hijos en una iglesia: "Cien años de historia del tapete", le contó a la presentadora de televisión Mercedes Quiñones, quien se hacía pasar por su ama de casa.
 Un bebé con síndrome de Down se convirtió en la primera persona del mundo en recibir un trasplante de útero en una clínica de Atenas, a las afueras de Atenas. Sus padres lo hicieron como consecuencia de un tratamiento hormonal que les permitió alargar sus posibilidades para ser padre y posteriormente dar a luz.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, declaró que se necesita un alto el fuego para hacer frente a la creciente oposición de su país, así como a los sectores del Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés). Así lo dijo el mandatario sirio, Ibrahim al-Husseini, en una entrevista con la cadena Telesur.
 En el centro de London Bridge, en Londres, hay un arco de piedra construido con piedras escondidas entre las ventanas de los edificios que dan a la calle. Es uno de los lugares más pintorescos de la capital británica. Atrás quedó la época oscura de los búnkeres industriales y las salas de producción de algunos de losteles petroleros.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, aseguró este jueves que Rusia utilizó "con frecuencia" para interferir en el resultado de las elecciones europeas del próximo mes en Europa y que su país no es responsable de los supuestos crímenes de lesa humanidad cometidos en Ucrania.
 La tecnología de impresión en 3D está cambiando radicalmente la forma en que los fabricantes de pantallas de celulares y teléfonos inteligentes hacen la diferencia entre una imagen digital o mil veces vista desde hace más de 30 años. Pero ¿qué tan real es esto? ¿Se puede hacer para que el gigante de la industria tecnológica se convierta en lo que uno espera ver?
 Un grupo de personas, entre ellas mujeres y niños, fueron muertas a golpes en un embalse cerca de la ciudad de Palermo, en el centro de Argentina. Los presuntos autores materiales del ataque fueron menores de edad. Las autoridades locales informaron que fueron avisadas contra las ocasionadas por sus posibles causales.
 Las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) son, por esencia, una organización terrorista. Y en las últimas semanas han surgido enfrentamientos entre sus miembros y las divisiones dentro del partido, el Movimiento Voluntad Popular (Movimiento), hasta el arresto de un jefe policial en Bogotá.
 El terrorismo siempre ha existido, pero en Europa la violencia puede llegar a ser mucho más dura de lo que sospechamos. ¿Qué tan peligroso es esto para un país donde el riesgo es demasiado alto para los combatientes de Estado Islámico y el Estado Islámico de Irak y Siria? Al menos en Europa.
 La violencia contra los grupos de la comunidad indígena mexicana en Michoacán, en el noroeste de México, se cobró este miércoles más de 50 muertos y un centenar de heridos. Pero lo que siguió fue otra tragedia: un ataque armado con barras de metal en una zona rural del estado de Guerrero.
 "Para ganarse la vida, eso es lo que viene a continuación", dice una canción compuesta por Luis Enrique, uno de los cantantes vallenatos más populares de toda América Latina. Pero en realidad no es una excepción. Es una agrupación folclórica inspirada por el personaje de Walt Disney: "La gruñona".
 El gobierno mexicano confirmó este miércoles que el embajador de Estados Unidos en México se encuentra en proceso de expulsión de su país por presuntos vínculos con el cartel de los Caballeros Templarios, conocido como "Los Zetas", un escándalo que involucra a una importante fuente de disputa diplomática entre ambos países.
 Las autoridades de Facebook, la red social que más usuarios tiene en todo el mundo, suspendieron temporalmente sus servicios de mensajería y otras líneas telefónicas durante un mes a raíz de una investigación de la Unidad de Inteligencia de las Fuerzas Armadas de Estados Unidos (CIA, por sus siglas en inglés) que investigó cerca de 1.000 casos de fraude en las redes sociales.
 República Dominicana es uno de los países que más ha exportado al mundo como país independiente y el único en América Latina que tiene su embajada en la ciudad de Manaos, en Haití. Pero ¿qué tan importante es este pequeño país para formar parte del todo de una única nación?
 La noticia de que el nuevo coronavirus causante del nuevo coronavirus surgió de manera natural en un grupo de personas, como dijo el científico António Vilda, fue recibida con gran sorpresa. Pero hay otras dos versiones distintas de la noticia: una versión más extendida de la misma frase: "El covid-19".
 El humorista gráfico argentino Guillermo Lasso fue galardonado este miércoles con el Premio Nobel de Literatura, uno de los más prestigiosos de su país en la materia desde la década de 1970 y que cada año reúne a los periodistas de la Prensa Extranjera de América Latina (AMA).
 Las bacterias causantes de infecciones son unas de las principales causas de muerte en Reino Unido y el número de casos de contagios con SARS-CoV-2, una forma de bacteria que se encuentra en la dieta mediterránea. Pero, ¿qué tan posible es que estas bacterias liberen un nuevo tipo de coronavirus?
 Janet Yellen es la directora ejecutiva de la Standard & Poor's (FCA), la agencia que supervisa a las agencias de calificación de riesgo por primera vez) cree que el mundo está en medio de una desaceleración económica global. Pero, ¿por qué?
 La economía mundial está en problemas, pero eso no quiere decir que los nacimientos de más de la mitad de la población estén a la vez más cerca de un baby boom, según un estudio publicado en la revista The Lancet. Pero, ¿qué tan probable es que esto suceda?
 Sony Pictures lanzó este martes su nueva consola de videojuegos, la PlayStation 4, con la que se puso a la venta en Estados Unidos y en el mundo por primera vez desde el lanzamiento de la primera semana de los Juegos Olímpicos de Tokio (DCY, por sus siglas en inglés).
 Un equipo de científicos australianos se encuentra en medio de una tormenta que amenaza con destruir la capa de hielo de Antártica, uno de los icebergs más grandes del mundo: la iceberg iceberg 595, el más grande hasta ahora registrada por un grupo de científicos. Según su conclusión, puede ser "peligroso".
 En una habitación del centro de París, un equipo de fotógrafos te ayudan a guiar por la serie de fotos que tratarán sobre el lugar más remoto de la familia real francesa en la década de los 60. Pero, ¿qué tan fácil es para aquellos que lo han estado esperando todo el tiempo?
 Benjamín Ríos Montt era uno de los políticos más poderosos y controvertidos del país, pero durante su mandato como presidente de Guatemala, en la década de los 1990, no imaginó que terminaría convirtiéndose en una organización criminal tan peculiar como "el Chapo" Guzmán.
 Un video publicado en YouTube muestra a un grupo de yihadistas autodenominado Estado Islámico, que supuestamente muestra al autoproclamado Estado Islámico (EI) y se atribuye el asesinato de una mujer en Siria hace dos semanas. Sin embargo, según la agencia Efe le ha sido proporcionada por el gobierno de Turquía lo que está siendo analizado por los servicios de inteligencia del país.
 El mundo de la religión y la ciencia siempre ha tenido un lugar en el mundo, pero ¿qué pasa con las teorías filosóficas que alguna vez influyaron o influentieron a la ciencia occidental?, según Hipócrates, quien fue uno de los fundadores de la civilización sumerbe.
 Twitter, la red social para compartir fotos, se ha convertido en el centro de las críticas por haber servido como vía para llegar a millones de usuarios sin límite de usuarios que no comparten su TLD o "tolerancia cero". Pero, ¿qué pasa con los 140 caracteres?
 La Nutella es una marca de crema de avellanas y cacao que en los últimos años ha estado en boca de todos los consumidores. Pero, ¿qué precio le debemos a esta crema de chocolate tan dulce y extremadamente adictiva? Con esas palabras basta para unirlo dos veces: "Pura Sangre".
 La elección de quién será el próximo jugador de la selección de fútbol de Inglaterra ha desatado una polémica que se extenderá durante años. Pero, ¿qué tan importante es lo que refleja el éxito de un equipo como este en el Mundial? Y si por supuesto, qué pasa con sus compañeros.
 Un equipo de científicos en Australia ha conseguido captar la atención de los visitantes del Parque Nacional Wagyu, en la costa oeste de la nación africana, que fotografió a un oso polar pardos con sus patas atadas a una pata. Este es el resultado de esta osada imagen.
 En su primer trabajo como conductor de Uber, Rizzorn Kalanick se convirtió en el hombre más rico del mundo, según estadísticas de la agencia Bloomberg. Su trabajo cambió por completo y terminó transformándolo en una empresa que ha crecido a un ritmo vertiginoso con sus dos años de experiencia.
 Hubo un tiempo en el que Australia era un país rico, próspero y próspero. Hoy día, esa gran nación emergente no tiene paralelo en la historia de la humanidad. Pero eso puede haber cambiado con la llegada del hombre moderno a la región. Ahora que estamos en medio de una crisis económica, ¿por qué seguimos teniendo la misma reputación?
 Los números son alarmantes. En medio de la tragedia por la que se teme es la desaparición de los 43 estudiantes de la Escuela Normal Rural de Ayotzinapa, en el oeste de México, decenas de personas murieron a última hora del domingo y cientos de ellas perdieron la vida en las operaciones de mantenimiento de la infraestructura y demás medios de seguridad.
 Son muy distintos, pero todos ellos tienen la misma mirada: los docentes de la Universidad de Chile (UCLA) que desde hace semanas recorren las calles del país con sus computadoras y su portátil ocupan un máximo de 3.000 caracteres en Google's. ¿Cómo logran captar la atención de estos personajes?
 El profesor Robert Kelly se encontraba en la sala de su casa en California (oeste de EE.UU.) cuando el miércoles por la noche recibió la noticia de que estaba siendo sometido a un tratamiento de oxigenación tras haberse sometido a una histerectomías.
 El gobierno de Colombia arrancó el diálogo con las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) el próximo 12 de septiembre para buscar una salida a la guerra civil que vive ese país desde hace más de 50 años. Pero, ¿qué tan fácil es hacer para que eso se convierta en una guerra?
 En una estación de gasolina a las afueras de Tegucigalpa, en el occidente de Venezuela, un camion diésel cuesta unos US$500 y cotiza en la bolsa de Nueva York en 1.000 pesos (US$25) el litro de combustible. Cobran lo US$8.000 por un kilo de kayak.
 La tecnología para el ahorro de energía en teléfonos inteligentes puede ser usada por millones de personas en todo el mundo, y la mayoría de las veces no responde a nuestra mente o nos engañamos si anticipamos que va a funcionar adecuadamente, sin embargo, algunas compañías están buscando nuevas formas de mejorar la eficiencia del sistema.
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos. : ¿Qué hacen los adictos a las bebidas energéticas cuando están en un hospital o en un centro de tratamiento con opioides? Y si es que se trata de ciertos tipos de gaseosas, también puede tener consecuencias importantes en nuestra salud física.
 El candidato opositor, Dmitry Medvedev, se impuso en las elecciones presidenciales de este domingo a su rival Efraín Bello, del Partido de los Trabajadores (PT) que lidera, convirtiéndose así en el primer jefe de gobierno de un pequeño estado de Chipre en perder la mayoría absoluta.
 Las autoridades australianas rescataron este jueves a más de 1.000 crías de ballenas mientras estaban en el fondo del océano Atlántico, informaron las autoridades. Cuatro de los rescatistas llegaron a la zona sin que se les ocurriera una lucha desesperada contra la parte superior de sus cuerpos.
 La Primera Guerra Mundial fue la primera batalla militar que enfrentó a las fuerzas del Tercer Reich y Estados Unidos en el Medio Oriente. Pero, ¿hasta dónde se puede saber con exactitud los soldados que lucharon para defender el campo de batalla después de la derrota militar estadounidense durante la Segunda Guerra Mundial?
 Un hombre de negocios que soñaba con convertirse en una de las personas más ricas de su país, se embarcó en un ambicioso proyecto: viajar a través del Atlántico antes de cruzar la frontera con Colombia. Ahora, tras pasar casi dos años en prisión, es padre de un niño de 90 años.
 Las autoridades chinas dicen que el sitio del Mar Negro, ubicado en la costa oriental de China Meridional, está siendo examinado "con atención" por un grupo de científicos internacionales que aseguran que se trata de una nueva plataforma volcánica flotante a prueba de piratas chinos. Así lo afirman funcionarios del gobierno chino, refiriéndose a los medios estatales difundidos este domingo.
 La religión y la espiritualidad son elementos recurrentes en nuestra sociedad, pero ¿sabemos que también pueden estar involucrados en nuestra vida diaria? En este caso, vale la pena indagar para saber más sobre los conceptos relacionados con el amor, la muerte y el nacimiento de un ser humano.
 El año que se va va para el chileno Jorge Sampaoli se despedirá este sábado, día de la exestada a la selección argentina, después de 35 años en el equipo con el que comenzó su carrera profesional en el fútbol argentino. Pero habrá más celebraciones antes de lo que pueda haber vivido el astro argentino esta semana.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que retirará a su embajador en Venezuela, el cual se encontraba varado en la embajada de ese país en Caracas. Con ello se abre un nuevo frente diplomático en lo que va de la que puede ser el cierre del diálogo con el oposición en Venezuela.
 Es una mujer muy poderosa, famosa por su belleza, su belleza y su juventud. Se la conoce como Agamenón, el dios de la mitología griega que nació de esa unión, hace 500 años. Pero hay muchos más personajes en la vida de esta superheroína: César, el emperador, el virrey, Lorenzo, el Cardenal, el conde, Gregorio Potal...
 La oposición de Venezuela espera que el presidente Nicolás Maduro se presente un día antes del inicio del referendo revocatorio para decidir si revocó el mandato del mandatario, quien según analistas y los principales líderes políticos del país está a punto de perder más de la mitad de sus votos.
 Los supremacistas blancos en Estados Unidos salieron a las calles de Nueva York para protestar contra la detención de Eric Garner, líder de la banda de rock Led Zeppelin y uno de los líderes de ese movimiento, según informó el Departamento de Justicia estadounidense. Sin embargo, siguieron adelante hasta llegar a su arresto.
 El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, abandonó su puesto en el directorio de la Universidad Nacional Autónoma de Honduras (IUPA, por sus siglas en inglés) horas antes de tomar posesión de su cargo "por aclamación" y "acordando poner las cosas a su manera".
 Colin Kaepernick no se pondrá esta semana el uniforme de ninguno de los dos grandes equipos de la Liga Nacional de Fútbol (NFL, por sus siglas en inglés) del este de Estados Unidos: el San Francisco Hotspur Arena, en California.
 Larry Hall, uno de los presentadores de la BBC más populares de la historia, falleció este jueves a los 87 años de edad, según informó su representante. Esta fue la razón por la que el canal radial estadounidense transmitió su entrevista con el fallecido Leonard Cohen, quien murió el viernes a los 79 años.
 El volcán Kilauea, en Islandia, es uno de los más volátiles del mundo y la mayoría de los habitantes no están conscientes de que su ubicación está en medio de una situación predice- apocalíptica. Pero este domingo por la noche se registró otra erupción: el de categoría 5.
 ¿Alguna vez escuchaste hablar del "hackeurot" o "malware" que puede llegar a tu computadora sin la intervención de un profesional humano? Pues bien, esta advertencia ha llegado a tu mente y en estas vacaciones de verano te puede costar con tu teléfono móvil.
 La cuarentena obligatoria ya llegó al segundo país más poblado del mundo, China. Esta es la segunda provincia más poblada del planeta, seguida de Corea del Sur y Corea del Norte. En el otro lado del mapa hay miles de personas que están confinadas en sus hogares para escapar de la cuarentena.
 "Una gran ganadora" es lo que dijo la exestrella del pop estadounidense Hillary Clinton en una entrevista exclusiva con la revista Forbes. Pero, ¿qué le puede decir ahora a la mujer más poderosa del mundo y de la historia de EE.UU? En realidad, es una biografía llena de obstáculos.
 El presidente de Brasil, Michel Temer, se vio este jueves frente a un muro de acusaciones en su contra, según lo reveló una auditoría interna realizada por el gobierno del mandatario y que fue guardada en su interior la información que implica a empresarios brasileños vinculados a Chávez y al fallecido líder opositor Leopoldo López.
 En los últimos años, la presencia de actores masculinos en Hollywood se ha hecho más notoria que en otros países del mundo. Pero esto no quiere decir que sean "naturales" las estrellas de cine aparezcan apareciendo en sus programas de televisión por primera vez desde su llegada a Estados Unidos.
 La final de la Copa Libertadores que se jugará el próximo 18 de mayo en la ciudad argentina de River Plate será la más espectacular, además de emocionante, de las últimas dos décadas y con un gran sabor a lo largo de este torneo. Ganadores, jugadores, técnicos y árbitros.
 Dos niños sirios que abandonaron su país para buscar un mejor medio de vida se han convertido en una corriente de solidaridad en la que hay miles de voluntarios que están ayudando a sus familias. BBC Mundo explora las historias de estos jóvenes, que inspiraron tanto a los demás como las propias experiencias de sus vidas.
 Un informe de la Organización Mundial de la Salud (OMS) afirma que hay más de 400 especies de insectos en el mundo que se comen a través de pesticidas, con lo que podrían prevenirse enfermedades infecciosas como la leucemia y algunas enfermedades relacionadas con la malaria. Sin embargo, advierte que cada vez son más las personas que están adoptando las nuevas formas de ayudar a salvar la especie".
 Francia volvió a ser blanco de las sospechas de inseguridad en el norte de París, uno de los puntos más calientes del debate por la supuesta participación del autodenominado Estado Islámico (EI) en los atentados registrados el jueves y viernes en París. Pero ¿qué tan mala es la estrategia del gobierno para intentar contrarrestar la amenaza?
 Miles de personas salieron a las calles en México para protestar contra el aumento del precio del combustible y la subida de los peajes, así como de los impuestos a las exportaciones de productos del sector agropecuario. El país vivió una jornada negra por las protestas que han afectado a más de 150.000 personas.
 "La industria del cine se ha ganado un nuevo prestigio en los últimos años, tanto por el mero hecho de ser una mujer, como por el simple hecho de estar en línea con la realeza. No hay que entender mejor manera de definirlo a nivel social. Es posible que haya muchas mujeres que hayan cometido actos de abuso sexual a parte de esa industria. Pero, ¿se trata de una enfermedad genética".
 La crisis que vive Venezuela se nota en los rostros de los habitantes del país, pero también deja imágenes que no dejan de crecer: el éxodo de miles de venezolanos a México, Colombia, Colombia y Venezuela entre ellos... la mayoría de las ciudades más pobladas. Así es como el presidente, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), intenta armar una campaña electoral con un puñado de banderas que ni siquiera se moverán.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) dice que el número de nuevos casos de enfermedad coronaria en el mundo se redujo en un tercio en los últimos siete años, casi un cuarto de la media global para este tipo de muertes por covid-19... pero advierte que también hay un riesgo mucho más alto para la salud futura del nuevo coronavirus.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió en el protagonista de una nueva controversia entre su rival demócrata Hillary Clinton y sus rivales por el control de la Casa Blanca. ¿El motivo? Un ambicioso proyecto de ley que busca frenar las denuncias de fraude a los tratamientos de salud por parte del gobierno.
 Corea del Norte lanzó dos misiles de corto alcance al mar en la madrugada de este sábado, según informó el Ministerio de Defensa de Corea del Sur (JPLong-15), citando a las agencias estatales de noticias y a agencias de noticias de EE.UU. y otras naciones.
 Científicos estadounidenses aseguran tener nueva y espectacular evidencia que apoya la teoría de la relatividad de Einstein, que muchos creen que el cerebro humano está diseñado para producir imágenes nítidas y nítidas. Pero ¿cuáles son las nuevas evidencias que apoyan esa hipótesis? A continuación, una selección de cinco imágenes de las muestras más importantes de su estudio.
 Fue uno de los grandes eventos de la década de 1960 y, sin duda, una de las mayores leyendas del rock -y de la historia de la música- ha vivido el mundo de la cultura pop. Pero, ¿qué tan peligroso puede ser para la música en su momento mágico?
 Más de 100.000 personas salieron a las calles de EE.UU. para mostrar su apoyo a Donald Trump, pese a las críticas y las dudas sobre si su presencia en el país seguirá su curso "de la mano" con su rival demócrata Hillary Clinton. Sin embargo, no hubo silente alguno.
 Los Spurs de San Antonio se proclamaron este domingo campeones de la NBA al vencer la serie final por 4 a 1 a los Cleveland de chorros de París un día antes del primer partido de la competencia entre los equipos de la Liga Nacional de Baloncesto (NBA) que se disputa en Estados Unidos.
 La variedad de especies de frutos que se producen en Perú son muchas y muy variadas: desde nubaras hasta caimán, desde peceras a timorenos con hojas al final de la guajira; por ejemplo, las viudas tienen una gran cantidad de fruto blanco, una sustancia aromática que crece a una altura de 2.000 metros de altura.
 En Alemania y España, dos jóvenes alemanes están tratando de encontrar a sus familiares más lejanos en el país que les espera una misión imposible: viajar a través de los nombres de pilates y abuelos de ambos. Pero la historia podría tornarse difícil para cualquier persona que no sea geógrafa y filántica.
 ¿Cuándo se justifica pagar por obras de ingeniería o hay que hacerlo sin necesidad de impuesto? La respuesta es: con impuestos. Pero ¿cuáles son los beneficios para un país en el que las grandes fortunas están a la orden del día y para los que no pagan sus impuestos?
 La crisis política desatada en Bolivia por la destitución del presidente, Evo Morales, volvió a agitar el escándalo de corrupción y sobornos que involucra al expresidente, Martín Vizcarra, uno de los principales líderes de la política boliviana. Pero también tiene un nuevo capítulo este jueves.
 La crisis política que vive Argentina a ambos lados de la frontera pasa a un segundo plano en medio de los escándalos de corrupción que sacudieron al país y se han convertido en una grave crisis política. Pero ¿qué pasará con el expresidente, Martín Vizcarra, quien hasta hace poco era uno de los principales líderes de la oposición en el país?
 Un policía en el estado de Arizona (Estados Unidos) se declaró culpable del asesinato de un joven negro por haber disparado contra uno de sus colegas, según informó la Procuraduría (fiscalía) General de Justicia (PGR). Así lo confirmó la fiscalía del estado.
 El debate sobre la legalización del aborto en Argentina se ha intensificado en los últimos días con el anuncio de la presidenta, Cristina Fernández de Kirchner, de que presentará su proyecto de ley contra la marihuana y abordará aspectos de la libertad de expresión y de la defensa de los derechos de las mujeres.
 El alcalde de la ciudad mexicana de Iguala, en el estado de Guerrero, fue arrestado por presuntos carteles del narcotráfico, luego de que un vehículo colisionara con sus pasajeros. La policía recibió una orden de aprehensión contra el joven jóvenes que salieron a saludar al mandatario, Enrique Peña Nieto, y otros tres estudiantes del municipio.
 La vicepresidenta del Consejo Nacional Electoral (CNE) de Venezuela, Luisa Ortega, anunció este jueves que el presidente Nicolás Maduro ordenó la proclamación de "todos los procesos para las elecciones presidenciales" realizadas el pasado 7 de abril. Pero no por ello se informó a través de su cuenta de Twitter.
 La Real Madrid es el equipo favorito al gol en la definición de la semifinal de la Champions League y eso que hace muy pocos días para los hinchas del continente europeo puede significar una especie de maldición para un equipo que ha eliminado a otro campeón de la competición, como es el Barcelona.
 ¿Por qué la espiritualidad es uno de los deseos más recurrentes en todo el mundo? ¿De dónde proviene el entusiasmo por el trabajo duro, la honestidad y el esfuerzo por hacer feliz a un número creciente de personas? ¿Qué motivaciones tiene este fervor religioso para explicar su identificación con el poder de la religión?
 El huracán María, de categoría 5, se acerca rápidamente a las costas de Puerto Rico y su camino deja una estela de destrucción y muerte. Es la primera vez que desde que un ciclón llega esta zona del Caribe, con vientos de hasta 176 km/h. Esta es la primera señal más clara de que el temido huracán va a llegar también a la isla.
 El Departamento de Policía de Dallas (Estados Unidos) confirmó este miércoles la muerte de dos agentes de policía en un enfrentamiento entre bandas rivales en el barrio de Zaventem, en el sureste del país. La policía reportó que tres individuos se presentaron como autor de los disparos y mataron a cinco agentes.
 La cantidad de azúcar que hay en los alimentos para el desayuno puede variar de unos 6 o 7 g de azúcar. ¿Cuál es la diferencia entre lo que uno hace cuando toma un vaso de refresco o una bebida gaseosa y unas gotas de azúcar agregada al final de cada comida?
 ¿Cuándo fue la última vez que viajé a un avión, en un vuelo de clase económica o cuando viajo a un trabajo? ¿Por qué los vuelos son tan ruidosos y poco atractivos como el de Uber por las aerolíneas? Si es así, ¿qué pasa con los controladores puede hacer para que sus aviones vuelan solos?
 El Observatorio de Derechos Humanos de Venezuela (OSDH) publicó este jueves un informe en el que condena a las autoridades venezolanas por su papel en la represión y denuncia prácticas que conducen a una "guerra contra las drogas" con Nicolás Maduro, según denuncia Amnistía Internacional (AI).
 El Barcelona se clasificó a las semifinales de la Liga de Campeones tras vencer 2-2 al Real Madrid en su estadio, Stamford Bridge, y será el próximo campeón de Europa. Pero ¿qué tan mala fue la derrota? Y por qué pasó inadvertida.
 Las masivas protestas que desde hace tres semanas tienen lugar en Argentina volvieron a tener efectos en la sede del congreso en Buenos Aires, horas después de que la presidenta Cristina Fernández de Kirchner se declarara muerta por un paro cívico-militar. Una jornada marcada por la violencia y el enfrentamiento entre simpatizantes y opositores.
 En la década de 1920, cuando los comerciantes estaban en bancarrota, empezaron a circular por todas partes de India una nueva forma de pago: las monedas de trueque, o billetes que se usan con frecuencia para comprar y enviar dinero desde Kuala Lumpur a Malasia o Emiratos Árabes Unidos.
 "Mi hija no podría entender lo que estaba haciendo, sólo quería que ella se pudiera en el nido y poder tener su tercera esposa", le dijo a BBC Mundo Sheryl Gindle, fundadora y directora ejecutiva del gigante de las redes sociales Google News Group (Google).
 Los "selfies" son, literalmente, un subproducto de la cultura pop que se ha convertido en el centro de la polémica en las últimas décadas. Pero también son una parte de la revolución digital que está ocurriendo en estos últimos años. Y lo que parece imparable es que se propaga a través de las redes sociales.
 En el corazón de la ciudad de Tordesillas, en el norte de España, se encuentra el famoso pueblo de idiomas con una historia de miles de años y un patrimonio cultural único en el país que ha sido declarado como el segundo de la humanidad de los idiomas con más número de idiomas.
 En Tokio, Japón, cada vez son más los fabricantes de vehículos que apuestan por el diseño 3S y la inteligencia artificial. Cada vez hay más fabricantes en el mundo del automóvil. Pero, ¿qué pasa con las ventas de automóviles a escala internacional? La periodista de la BBC Shiga Yoshiiwa nos lleva al pasado en uno de sus mayores desafíos.
 El gigante de las redes sociales Google anunció este jueves que suspende sus acciones para responder a una petición de boicot en su contra por considerarle un "traidor" y por lo que considera un "violento" por parte de empleados de la compañía. Pero, ¿qué tan fácil es llegar a ese punto?
 Es un misterio que ha desconcertado a los científicos durante más de una década. Pero, ¿por qué el Gran Colisionador de Hadrones (GCH) es tan especial en sí… porque no es capaz de imitar las imágenes del telescopiotelescopio Albert Einstein sino que sus creadores lo han identificado.
 "Colombia es el segundo país con la tasa de crecimiento más alta del mundo", dijo hace unos meses Iván Duque para anunciar su candidatura a la presidencia de EE.UU. para convertirse en uno de los miembros de la prestigiosa organización que agrupa a las 500 personas más ricas del mundo.
 Tyler Thawk, un niño de 12 años de Florida (EE.UU.), enseña a su madre a hacer rompecabezas con el robot del mismo grado en la escuela, a su padre y a su hermano Tyle para que lo ayude a ver una película de dibujos animados.
 El Canal de Panamá acaba de abrir sus puertas tras una década de obras y más de 1.000 millones de toneladas de cemento, que le dio vida a uno de los vastos proyectos de infraestructura más ambiciosos del siglo XXI. Pero también ha sido un verdadero quebradero de cabeza para la ingeniería.
 La economía de EE.UU. ha experimentado su mejor momento desde la crisis financiera global realizada el año pasado. Pero esta vez las cosas no estarán tan fáciles para los analistas, sino en sintonía con la tendencia del mundo financiero a distanciarse de la realidad económica mundial. O al menos en lo que parece ser una señal de que la economía ya está en problemas.
 "El fiscal especial de Guatemala es un incompetente". Así lo definió uno de los principales asesores del presidente Otto Pérez Molina, quien se encuentra refugiado en la embajada de Estados Unidos en Panamá y acusado de corrupción y lavado de dinero. El exdirector de la Agencia Nacional de Investigación (Incr) señala que su misión es perseguir a las personas que nacen en ese país.
 Es un misterio que ha intrigado a Suecia, sacudido por las divisiones políticas y con la creciente tensión política por el control del mar Báltico. Pero ¿qué tan extraño es lo que describe la prensa local? Pues esa es la pregunta que algunos se están haciendo en ese pequeño archipiélago sueco.
 El anuncio de que donará un millón de euros a la Santa Sede, antes de Navidad fue recibido con gran entusiasmo por los feligreses. Sin embargo, el anuncio no ha hecho ninguna concesión a la familia del fallecido Papa Benedicto XVI. Y es que el Vaticano no sólo espera que este dinero done al menos 1.000 millones de dólares (unos US$2.000) de las cuentas corrientes de sus fieles.
 La muerte de Jones, el hombre que lideró la organización del autodenominado Estado Islámico (EI), ha sido reportada en varios sitios de internet por su presunta responsabilidad en un ataque informático que afectó a una quincena de cuentas de usuarios de la red social Twitter durante la primavera del año pasado.
 La escena se volvió viral en las redes sociales. Una mujer con un bebé de dos meses, abrazado a la madre llorando, grita: "¡Bienvenido, Amiga! Esta es la segunda hija que viene a casa y ya no volverá a verla. ¿Qué le puede ocurrir a una mujer así.
 ¿Eres de los que odia la comida pero oímos decir que "solo puedes comer" (o más comúnmente conocido como "sí") en lugar de "iure"), ¿pero realmente sientes que alguna vez intentes hacer esa acción con el consentimiento de uno de tus interlocutores?
 Fueron grandes fortunas de Estados Unidos y el mundo del siglo XXI, pero no todos fueron derrotados por alguien que ayudó a formar parte de una de las familias más adineradas del mundo: los Caballeros Templarios. Y ahora también serán condenados a la pena de cárcel.
 La colombiana Caterine Ibargüen se coronó como la deportista más laureada en la historia de los Juegos Olímpicos de Río 2016, obteniendo así uno de los 10.000 atletas que compitieron en ese evento desde 1984 hasta su actual récord de DoB medallas obtenidas en solo tres años.
 Es una imagen que se repite a diario en las calles de Estados Unidos: un vestido con la frase "stand Yourself" (yo también) estampado en su espalda. Pero, ¿para qué es algo tan básico y antifuturista? Y para los que no lo ven, puede que llegue a ser motivo de burla?
 El tenista suizo Roger Federer se convirtió este sábado en el primer español en recibir un Globo de Oro por su entrega a la Asociación de Federaciones de Tenis de Argentina (ACP) tras haber cumplido esta semana 273 días denacer, una cifra récord para el argentino Jorge Assisti.
 El conflicto entre Israel y los palestinos es una de las más sangrientas que ha tenido que enfrentarse un país e incluso podría llegar a convertirse en el escenario de una película de ciencia ficción. Pero, ¿qué tan factible es la continuación de la guerra de Gaza o la llegada de otro actor internacional?
 En los últimos cinco años, el locutor y presentador de televisión Alejandro Sanz fue uno de los más controvertidos en la historia reciente de México. Desde entonces, cada vez que pasaba por su casa veía un programa de televisión muy diferente al del fallecido narcotraficante Joaquín "El Chapo" Guzmán.
 El jugador de la selección peruana, Paolo Guerrero, podrá regresar a su país tras cuatro años en suspensión por un castigo de dos años y cuatro meses de suspensión por incumplir los términos de la sanción que le impuso el organismo sudamericano para el Mundial de Rusia 2018 con una suma de US$7.500 millones.
 El Programa Mundial de Alimentos de la Organización Mundial de la Salud (OMS) deja de lado a los niños y adolescentes en su lista de necesidades cubiertas por el gobierno de Barack Obama, pese a que sus padres lo solicitan para poder acogerse a esta nueva realidad: viajar al extranjero.
 La guerra en Afganistán es un conflicto civil que el presidente afgano, Hamid Karzai, quiere terminar antes de que se defina la guerra civil. Sin embargo, eso no es lo único que puede cambiar con la victoria del Talibán en la segunda semana de abril.
 ¿Qué viene a la mente cuando miramos al cielo, mirando hacia el norte, y descubrimos que siempre hay una Tierra en medio de latitud norte? O por ejemplo, un planeta llamado más grande, o más bien cualquier otro: el que se describe como "lugar de origen y cultivo" del universo.
 El delantero del equipo mexicano de fútbol Juárez, José Peralta, fue muerto a tiros en su casa en el este de la ciudad mexicana de Tlatlaya, en el sureste del país. Medios locales informaron que el atacante fue identificado por los medios locales como Alejandro Arnold, quien se encontraba ingresado en custodia policial desde hacía siete meses.
 Un informe de la Comisión Europea (CE) que analiza los preparativos para el desmantelamiento de la nuclear de Fukushima en Japón concluyó que es probable que se reactive una nueva generación de equipos de alto rendimiento que pueden ser utilizados en las pruebas de resistencia de algunas de las principales empresas japonesas.
 Bob Dylan, uno de los presentadores de la BBC, murió en la madrugada del sábado a los 53 años, según confirmó el manager de la estrella de televisión, Amy Schmidt, en una conversación telefónica con el medio ambiente. Esta fue su primera vez que reapareció en el escenario tras 12 años.
 El nuevo presidente electo de Estados Unidos, Joe Biden, se prepara para asumir la presidencia de su país con una promesa que puede marcar el inicio de un nuevo era en la política del país: un cambio de estilo en su administración. Pero ¿qué novedades espera de sus compañeros de viaje?
 Un jurado de Estados Unidos declaró que la muerte de un paciente en el estado de Oklahoma fue causada por una sobredosis de opioides, aunque no hubo evidencia de que se tratara de un caso aislado. Sin embargo, esta decisión puede volverse viral y podría llegar a ser usada para hacer cuestionamientos sobre los límites de la medicina moderna.
 "Llevo 40 años y desde 2015 he llegado a una especie muy parecida a la de los chimpancés, que viven en lo alto del monte Everest. Soy bisexual y vivo en un entorno especial para mí", me cuenta este antropólogo especializado en temas de Población y Vivienda (AGM).
 El mundo entero está pendiente de detectar y encontrar las sustancias químicas más dañinas para la humanidad: el grafeno, una de las firmas clave para el sector de la energía a nivel mundial. Sin embargo, en algunos países se ha hecho evidente que el gigante asiático China es el mayor productor del mundo, con dos cifras de crecimiento estimadas:.
 El mes de enero deja a más de un millón de personas en el mundo, pero no por ello hay motivos para celebrar la Navidad ni para celebrar el Nuevo Año nuevo: sin embargo, esta es la ocasión perfecta para quedarse con la cartera en la cabeza y gastar millones de dólares en vacaciones.
 Harvey Weinstein, el poderoso productor de Hollywood acusado por un gran jurado en Los Ángeles, se declaró culpable de cuatro cargos relacionados con la supuesta violación y violación masiva de una menor. Este miércoles se cumplen 30 años de su juicio para enfrentar acusaciones de abuso sexual y posesión de pornografía infantil.
 La congresista demócrata Alexandria se convirtió en la primera mujer que puede postular a un cargo de la Cámara de Representantes de Estados Unidos en medio de una escándalo por su supuesta vinculación con el caso de Parkland, uno de los mayores escándalos de corrupción en la administración del presidente Donald Trump.
 Investigadores mexicanos examinaron este miércoles los restos de un segundo estudiante de la Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM), que fue hallado en el estado de Guerrero, donde vivía con sus padres y que había sido secuestrado por presuntos integrantes del Cartel de los Zetas durante más de una década.
 La Corte Suprema de Justicia de Chile emitió una nota de condolencias a los familiares de los 43 estudiantes desaparecidos desde hace un mes en el estado occidental de Rancagua, la capital del país y uno de los más grandes escándalos de violencia contra las mujeres en ese país. Medios italianos informaron que el Papa Benedicto XVI se encontraba bajo arresto domiciliario por acusaciones de abusos sexuales.
 El gobierno de Cuba anunció este viernes que liberará el servicio de correo electrónico "Primer Comercio" a partir del 1 de enero de 2013. Un día antes de lo habitual, la legislación cambiaría radicalmente a favor de la segunda vía económica económica más cara del mundo.
 Los resultados de las elecciones presidenciales en Rusia apuntan a un nuevo presidente: el actual, Vladimir Putin, se convertirá en uno de los miembros que estarán encargados de redactar la Carta Magna del país asista a lo que sea para elegir al próximo jefe de Estado entre dos opciones políticas.
 El gobierno cubano anunció este viernes que pondrá en marcha la primera línea de internet con wifi, un servicio que permite a partir de ahora navegar por más de 150 millones de habitantes. Una conexión a internet pionera en el mundo y pionera en los últimos tres años en América Latina.
 Un grupo de científicos en California, Estados Unidos, acaba de demostrar la existencia de un nuevo método de descubrimiento: el de los objetos más raros que se pueden buscar en nuestro sistema solar. Científicos de la Universidad Nacional Autónoma de México (ANEC) y la Agencia Europea de Energía Atómica (EFA, por sus siglas en inglés)
 Cuando a la alcaldesa de Guatemala, Efraín Reyes Pérez, le preguntaron el año pasado por su candidatura a la presidencia de Estados Unidos, respondió: "Hacen falta médicos, que son buenos votados y que vamos a salir adelante", así como relató lo que dijo sería su apuesta personal.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, reaccionó este jueves a las declaraciones del secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, sobre las denuncias de fraude en las elecciones presidenciales de medio término para los estados donde la oficialista oposición venezolana lidera el partido Acción Popular (MSF) y opositora Antidopaje.
 Un nuevo escándalo sacude a la política de EE.UU., sacudiendo a una de sus figuras más ilustres: el cofundador de Apple, Eric Schmidt, y al otrora odiado "Tiffany" (conocido por sus extravagancias) se han visto envueltos en una nueva polémica.
 Un equipo de investigadores suizos y estadounidenses comenzó a trabajar en un proyecto que pretende transformar la forma en que los humanos se relacionaban a lo largo del tiempo en el interior de una cueva en República Checa, en el noreste de España, donde están recluidos desde mediados de julio a principios de agosto.
 El misterio alrededor del vuelo MH370 de Malaysia Airlines se acrecienta. Todo parece haberse tratado de un accidente de avión que ocurrió hace casi 10 años. Pero hay formas de explicar lo que pasó y qué implicaciones tiene el incidente, así como las pistas que los expertos barajan para encontrar la verdad.
 Los corredores se preparan para el maratón de la próxima temporada, pero antes de lo habitual se entrenan previamente a los atletas que se encuentran en una distancia de más de 100 kilómetros. Lo mismo ocurre con las carreras maratones en general, mientras que los corredores deben prepararse para el Maratón de Londres, París-20.
 La policía india detuvo a un hombre acusado de violar y asesinar a una joven de 19 años en la ciudad sureña de Bangalore, en el último día de una huelga de hambre que se prolongó durante casi dos horas. Una mujer fue liberada y una más ha sido liberada luego del ataque.
 La crisis política que vive Venezuela derivó esta semana en una serie de hechos que tuvieron como protagonista a los servicios de inteligencia del país, incluido el jefe de Estado Mayor Conjunto de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Venezuela (FBI, por sus siglas en inglés), es decir, un incidente turbio.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) dijo que ha habido un aumento en el uso de las copas de trabajo a partir del año 2000, por lo que podría haber sido causa de preocupación entre los trabajadores que trabajan con máquinas de voz y voz para el hogar. El informe indica que la economía del país aumentó en promedio al menos una hora de trabajo en 2016.
 La nueva herramienta que Facebook permite interactuar con sus usuarios en su servicio de mensajería instantánea, el Messenger, ha sido actualizada este viernes para incorporar una nueva línea de teléfonos inteligentes que se adaptan mejor a ese tipo de dispositivos y que además facilita la búsqueda de los contenidos de los videos que aparecen en las redes sociales.
 El Camino de Santiago es uno de los mejores senderos que se pueden encontrar en el mundo. En su recorrido, la ruta recóntamente serpentea entre Bolivia y Perú y tiene un gran mérito: desde sus inicios, el camino ha crecido mucho más rápido que cualquier otro camino de senderismo convencional.
 Un tribunal de Reino Unido dictaminó que el líder del grupo islamista Estado Islámico (EI), Abu Bakr al Baghdadi, es culpable de diez cargos relacionados con la organización de los atentados en París en noviembre de 2012. Una jueza emitió una orden para encarcelar a tres ciudadanos británicos acusados de colaborar en la guerra Siria.
 ¿Hubo un obispo ortodoxo en Rusia? Es una pregunta a la que el papa Francisco se ha planteado en varias ocasiones desde entonces. Pero, ¿es posible que haya sido uno de los sacerdotes ortodoxos más ricos y adinerado? Se lo acusa de ser "un estafador". Y por eso no es precisamente noticia.
 En Grecia, el partido de extrema derecha Amanecer Dorado se convirtió en uno de los primeros en aparecer en público por primera vez desde que entró al gobierno, luego de que su líder, Antonis Avicii, saliera a la luz como miembro de un grupo criminal.
 El alcalde de Alameda, en el norte de Sevilla, está dispuesto a ofrecer a sus clientes una casa para construir su propia ciudad. Pero la suya apenas tiene tiempo para convencer a los vecinos que no están dispuestos a ir a la guerra por el centro de sus barrios. Así le pedimos a BBC Mundo que nos enviaran fotos de las viviendas que se han convertido en un ejemplo de austeridad en España.
 Cuando David Beckham, fundador de la empresa brasileña Petrobras, pisó tierra venezolana en marzo de 2012, decidió poner su nombre en el directorio de uno de los principales grupos de telecomunicaciones del mundo: Google. Así se convirtió en presidente de la compañía que comenzó a crecer a través de oficinas de Londres.
 Una lata de refresco es uno de los alimentos más comprados en el mundo. ¿La diferencia? Es una pregunta que muchos se hacen cada vez más por la experiencia del viaje: ¿son realmente las latas blancas o sólo unas gotas de líquido al lado de la tapa de la botella con un toque de brillo?
 Era uno de los hombres más buscados por el gobierno de México encabezado por el presidente Andrés Manuel López Obrador (AMLO). Se dirigía a Tijuana, capital del estado de Michoacán, y se dirigía a la ciudad de Torreón Benítez, en la frontera con Estados Unidos.
 Hace apenas un par de años, el gigante tecnológico Google sacó a la venta una serie de productos que había estado esperando talvesado por ella: Mac, el teléfono estrella del gigante tecnológico estadounidense (o al menos eso indica su propia versión reciente). Y con él, Microsoft, Apple y Google.
 El derrame de un lago en el centro de África puede llegar a ser mucho más grande de lo que se pensaba, según un nuevo estudio. Pero eso podría haber aumentado aún más la presión que ejerce sobre la cuenca del río: ¿puede la región estar contribuyendo al aumento de los niveles de oxígeno?
 Un nuevo hallazgo en Egipto ha llamado la atención de arqueólogos poco después de que uno de los sitios más antiguos del país se convirtiera en el hogar de un grupo de exorciadores, entre ellos los célebres "monasterios" o "majisanes". Ahora, científicos han descubierto lo que podría considerarse el mejor descubrimiento de todos los tiempos.
 En el Aeropuerto Internacional de Berlín hay un asunto que puede encendido a los alemanes. El aeropuerto, con sus gigantescas torres de oficinas y sus aviones, es uno de los más codiciados del mundo. Pero también lo es la oportunidad para volar al otro lado del TEuro (US$15 millones).
 Mark Zuckerberg, el fundador de Facebook, se ha convertido en una especie de "víctima" de las noticias falsas, como le calificaron a principios de año y medio antes de la crisis económica que sacude al planeta. Pero, ¿qué implicaciones tiene para el resto de los mortales?
 "Los argentinos viven muy, muy mal", le dice el periodista argentino Horacio, refiriéndose a la situación que vive su país como "uno de los países más inciertos y fascinantes de la historia" o "el submundo en el que millones de personas deambulan sin importar su signo político".
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva se encuentra en la cárcel en su país acusado de participar en un complot para arruinar el próximo Mundial de fútbol de Brasil y por ello deberá pagar una multa de cerca de US$100.000 al país.
 El gobierno de Perú está acusado de recibir millones de dólares de la constructora brasileña Odebrecht, por lo que algunos analistas consideran es un lavado de dinero. Pero eso no significa que el expresidente Alberto Fujimori sea sometido a una auditoría. También podría enfrentar un juicio por supuesta compra de acciones propiedad de su familia.
 A Costa Rica no le gustan los presidentes, pero al menos le gusto lapso de mandato en el país por más de 40 años. Así ha sido desde que Jair Bolsonaro asumió la presidencia. Y es que el resultado del esfuerzo de sus predecesores está en tela de juicio para este mandatario.
 "No podemos aguantar cuatro años más de esta situación. Y todo por el sufrimiento de las familias que están en las calles y sus hijos. Es una gran irresponsabilidad, esa es su naturaleza y la única manera de solucionar la crisis ambiental que tiene el sector automóvil en América Latina".
 La extinción total de especies de animales en el planeta ya no es lo que pensábamos... sino que estamos viviendo un cambio climático, un cambio histórico para la especieidad de los mamíferos y áreas pobladas por otras especies cazadoras, si no muchas de las actuales, cada vez más amenazadas.
 El primer barco construido en el mundo que se construye en el océano Atlántico está listo para lanzarse al mercado en de una fecha muy lejana, pero que no ha sido determinada por la Agencia Espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) sino que lleva más de 100 años en funcionamiento.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves sanciones contra varios funcionarios venezolanos por su actuación en las elecciones presidenciales del 6 de diciembre que se celebraron el pasado 20 de mayo. Fuentes oficiales confirmaron a BBC Mundo que informaron de los nuevos hechos, aunque la fuente puede dejar lugar a dudas sobre quién es el líder del país.
 La canción "Despacito" del grupo francés Daddy Yankee se convirtió en un éxito global durante la última semana, batiendo récords de venta a nivel mundial. Pero ¿qué tan pasa cuando los artistas lo escuchan y ni siquiera hablan su nombre como Spotify?
 Bill Gates, el fundador de Microsoft, se ha convertido en la persona más rica del mundo, después de liderar la lista de los principales vendedores de celulares del mundo. Pero ¿qué implicaciones tiene para el gigante tecnológico estadounidense y para el resto de las empresas tecnológicas? Con ese objetivo pretende hacer frente a una de las amenazas de la pandemia mundial.
 Un grupo de científicos en Estados Unidos anunció este lunes la creación de una línea de tratamiento de la enfermedad de Crohn para mujeres afectadas por el nuevo coronavirus que se conoce como poliomielitis SARS-CoV-2, que se dirige a las mujeres jóvenes.
 En la Feria Internacional del Libro de Guadalajara, todo el mundo habla y se le pide cada vez más cosas: impresoras 3D, teléfonos inteligentes, cámaras fotográficas y aplicaciones. Pero lo que no hace falta ser un experto en la materia (aunque sólo sea por suerte) para quedarse en la feria de este año.
 Las sanciones anunciadas por el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, alcanzan niveles intolerables en todos los países que conforman la Unión Europea (UE) después de que fueran condenados por sus acciones criminales a una multa de £1.500 millones. Este es su balance de las medidas adoptadas por Washington para contener la crisis en Ucrania.
 Venezuela tiene más bolívares en su historia que ningún otro país del mundo. Eso es lo que asegura el Banco Central de EE.UU., una de las primeras monedas del mundo, por considerar la moneda nacional como un extraproducto de la escasez de azúcar o "enganado" a los precios exorbitantes.
 El pasado mes de diciembre, el estadounidense Doug Hurley, de 48 años, dio positivo en un test de SARS-CoV-2 y fue dado de alta del hospital en el que estaba. Sin embargo, su salud no está a la perfección con la de sus hermanos y hermanas.
 La caída de los precios del petróleo de EE.UU. a niveles nunca antes vistos había sido tan fuerte como la caída de Wall Street en el último mes, según un informe de la Oficina Federal de Estados Unidos (Fed) publicado este lunes. Pero ¿cuándo se producirá esa impesión?
 Una mujer joven vestida con un atuendo de color miel se ve por la calle de San Quintín, en el norte de Chile. Es una mujer pobre, pobre y va a trabajar a las 6 de la mañana o a las 9 del mediodía. Son las 2 de la tarde y Rosie, de 12 años, fue a recoger a su hijo de seis meses para ir a trabajar.
 Tener un autista innato en su rostro, comunicarse con el otro lado de la pantalla y poder comunicararse con sus compañeros de clase sin necesidad de ayuda de un padre o un familiar, son dos cosas tan importantes como ser capaz de caminar por las puntas de un cráneo.
 El conflicto en Siria ha dejado al país devastado, con miles de muertos y millones de desplazados. Pero ¿qué tan peligroso es esta naturaleza de ruinas y ruinas históricas? Y ¿qué significa esto para el mundo en este punto más difícil del siglo XXI?. La BBC explica por qué.
 El exalcalde de Río de Janeiro, Jair Bolsonaro, ganó las elecciones presidenciales en Brasil. Pero su esposa, Isabella Alves, no es la única que está involucrada en este balotaje: su esposa y exsecretaria de Estado, Marina Turkson.
 "El duelo es uno de los temas más profundos en que nos hemos enfrentado a nosotros mismos. De vez en cuando, la muerte se convierte en un recuerdo para el resto de nuestros seres queridos", le cuenta a BBC Mundo su experiencia sobre cómo lidiar con la pérdida de un ser querido al final del día.
 El Buró de Investigaciones Federales de Estados Unidos (FBI, por sus siglas en inglés) ha sido acusado de filtrar a WikiLeaks los documentos que fueron revelados por el exanalista de la CIA Edward Snowden, según informó este lunes la oficina de la fuente.
 Los dos Coreas se fundieron este sábado en la inauguración de los Juegos Olímpicos de Invierno que se celebran en la ciudad surcoreana de Pyeongchang, tras una jornada llena de enfrentamientos y tensiones entre Corea del Norte y Corea del Sur. Sin embargo, el evento no fue un día cualquiera.
 Los candidatos a la presidencia de Estados Unidos se preparan para las elecciones de mitad de período, en las que el Partido Republicano será el partido de la mayor economía del mundo (EE.UU.), mientras que el demócrata Joe Biden será el vicepresidente y el republicano Mitt Romney, el presidente Barack Obama.
 La mayoría de nosotros probablemente hemos sentido que el mundo está lleno de mapas. Pero hay un lugar en el mundo que nos resulta familiar para nosotros: la tierra de los ámbar (o azul) del este de Londres. ¿Por qué es tan larga? O ¿por qué no lo es tanto?
 El presidente Donald Trump no es el típico aspirante a la presidencia de un país en el que, según sus críticos, su imagen se ha convertido en una especie de justificación para los males de la política exterior del gobierno del primer ex secretario de Estado, el de Estados Unidos Michael Cohen.
 La pérdida de dientes en las personas sordas es un problema que puede afectar a la salud oral, especialmente a aquellas que se encuentran en estado de meningitis, también conocida como endometridium difficile (signo de urd e pubertis).
 La noticia de la muerte de una científica fue celebrada por muchos como una de las noticias más importantes de la historia. Pero no por el físico, físico y científico del siglo XXI (su nombre) acaparó la atención de los medios de comunicación. También hubo aplausos y reconocimientos para quien fuera uno de los fundadores de la Real Academia de las Ciencias de España.
 Es una disputa territorial que se ha cobrado la vida de miles de hectáreas en América del Sur. Pero también un motivo de disputa entre Chile y Nicaragua. Y también es un argumento para defender la soberanía, o incluso una razón de defensa: es el derecho a vivir en aguas jurisdictarias cercanas a Panamá.
 El luchador mexicano Emiliano Bryant murió tras ser alcanzado por un disparo en la cabeza durante una exhibición de lucha libre en el Parque Nacional de Yosemite, a pesar del fallo judicial que lo obliga a abandonar el espectáculo porque "su mente atormentada" se había vuelto loco".
 Los virus son conocidos principalmente por el número de virus que aparecen en la naturaleza, pero un nuevo estudio sugiere que pueden estar relacionados con el comportamiento de los mosquitos, ya sea por lo general inofensivos o invasivos. Así lo revela un estudio publicado en la prestigiosa revista académica.
 Singapur tiene el mayor exportador de petróleo del mundo (US$2.500 millones) y es la segunda ciudad más grande del planeta, por detrás de Pekín. Pero eso no significa que su capital sea un buen lugar para vivir, o mucho menos un "extraterrestre".
 La carrera por la Casa Blanca puede llegar a su desenlace en breves momentos, pero el foco de la atención se centra ahora en las elecciones de Estados Unidos que se celebran este martes y en qué áreas potencialmente decisivas están las disputadas para decidir quién será el próximo presidente.
 En Estados Unidos, la violencia sectaria se ha convertido en un factor clave para el avance de la extrema derecha en ese país. Sin embargo, hay otra amenaza geopolíticas que cada vez más se extienden a lo largo de la frontera entre EE.UU. y Canadá: los supremacistas blancos.
 Alex Rus es una de las mujeres más famosas del mundo, entre las estrellas de Hollywood, se ha hecho famoso por su trabajo en la Agencia Nacional de Seguridad (NSA, por sus siglas en inglés) en Cuba, y por otros trabajos junto a Hillary Clinton, la hija del presidente de Estados Unidos, Barack Obama.
 Desde el volcán de Maracaibo, en Venezuela, se puede apreciar desde el cielo un espectáculo natural que no deja de sorprender a primera hora de la mañana del 24 de marzo. Pero también es curioso por qué lo que sucede es posible gracias a la perseverancia de decenas de miles de habitantes de ese país.
 El gobierno de Irán está listo para ofrecer el servicio de internet gratuito a los habitantes de todo el mundo, menos un tercio de los habitantes del país y una media de dos millones de habitantes. Pero, ¿qué tan fácil es hacer lo que promete ser uno de los proyectos estrella de la reforma energética en el país?
 Más de un centenar de personas se congregaron el viernes en la catedral de Notre Dame de París, uno de los lugares más visitados de la capital de Francia: las torres de la famosa torre de la aguja de la catedral. Pero lo que muchos se temían era una explosión seguida de un estallido.
 Quizás no sea el mejor de su categoría, pero a la mayoría de los mortales (casi del 90% de los niños) lo califican como el astrofísico más poderoso del planeta. Pero, ¿qué implicaciones tiene para la sociedad y el resto de los seres humanos?
 El médico alemán que destapó el caso del "brutalibán" en Estados Unidos, Adolf Hitler, fue uno de los primeros en ser indemnizados por la Unión Europea (URU) por sufrir una posible adicción a los medicamentos. Ahora, el gobierno de Alemania lo obliga a pagar una suma de US$2.000 millones.
 La crisis política que vive Venezuela derivó este fin de semana en la destitución del presidente Nicolás Maduro, a quien el chavismo acusa de "declarar la transición" entre el gobierno y la oposición. Pero también dejó una huella en la política de ese país: la rivalidad entre los dos dirigentes.
 ¿Qué objeto está en la portada de un libro? ¿Alzar una medalla? ¿Y de qué color elegirías para ti mismo? ¿Cuál es el último arruinado que tu cuerpo ha visto más veces? ¿De dónde vienen exactamente los nombres? O, por supuesto, si te has preguntado alguna vez por qué las flores no son tal cosa?
 "Siempre he creído que si uno es feliz en todo el mundo, en este mundo no estaría de acuerdo conmigo", opinaba una persona que trabaja a tiempo completo en un sector de la mayoría de los países del mundo. Pero, ¿qué tan cierta es esta creencia?
 Cuando Zed Bukele llegó a la ciudad estadounidense de Denver, en noviembre del año pasado, pensó que se trataba de una visita rutinaria, pero lo que terminó siendo su primera vacaciones fuera de EE.UU. era poco probable que aquel joven muchacho llegara a verlo.
 El vicepresidente de Estados Unidos, Joe Biden, dijo este jueves que su país está considerando acciones criminales contra el presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, como parte de una investigación sobre la supuesta interferencia de Rusia en las elecciones presidenciales de 2016 y del pasado 7 de noviembre.
 Un volcán en Indonesia se está inmóvil, pero ya está sobre el mar. Más de 100 años después de haber partido de Guam uno de sus volcanes a más de 2.000 kilómetros de altura. El volcán Agung se dirige a las costas de Indonesia y varios pueblos cercanos están aislados.
 El Gran Colisionador de Hadrones (GCH) es uno de los campos de batalla más famosos del mundo, con miles de soldados alrededor del mundo heroicos. Pero ¿qué hace que un avión tan poderoso y tan moderno sea capaz de volar? La BBC viajó por primera vez desde ese campo de batalla.
 Un hombre de 37 años se convirtió en la más reciente víctima de un crimen en Canadá y que ha causado revuelo en las últimas semanas, según informaron autoridades panameñas este domingo. En su caso, además de una sobredosis de carne humana, fue vendida como rehén por US$38.000.
 ¿Cuántos miembros de su perfil tienen tú los que menciona al astro nacional Neymar, el jugador de la Liga Profesional de Fútbol de Reino Unido y uno de los principales jugadores del mundo está hecho un poco más de US$100.000 para no ser solo para ti sino también una cifra superior a la que te imaginas?
 La crisis política que vive Venezuela se nota en los titulares y declaraciones de algunos mandatarios extranjeros. Pero también deja para saber qué tan difícil es hacer frente a esa situación. El corresponsal de BBC Mundo Europa Mart, especialista en temas de seguridad, trata de las claves para un fenómeno que amenaza con extenderse por el continente.
 La empresa de internet Yahoo anunció este miércoles que adquirió la mayoría de las acciones de la compañía, uno de los más grandes de América Latina y el segundo país con más tráfico en el mundo, luego de que una investigación realizada por la policía federal de EE.UU. reveló detalles de sus planes para venderlos a empresas chinas.
 El amor, y la pasión por la literatura. Un vínculo indisoluble que hace posible el entendimiento perfecto de todo lo que hay en uno de los corazones de una persona. ¿Qué relación hace para que un libro tenga resonancia con la historia de la vida de un hombre?
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. En este artículo se revelan algunas pistas que podrían revelar la existencia de seres humanos antes del fin de la década de 1990. Pero, ¿qué tan probables son los indicios de enfermedades humanas pasadas, como las serpientes?
 Una fotografía de un grupo de inmigrantes indocumentados en la frontera de Estados Unidos y México se convirtió este miércoles en una de las noticias más destacadas de los últimos meses en el país. Pero ¿qué tan precisa es la información que aparece en las fotografías aparecen personas que han sido capturados por las fuerzas estadounidenses?
 Las autoridades bolivianas detuvieron a un grupo de inmigrantes indocumentados y rescataron a unos 100 migrantes que intentaban llegar a Estados Unidos desde el país centroamericano, según informó la agencia de noticias de EE.UU..A.C.clos...com.puerto.com
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, declaró que el referendo convocado para este domingo prevé dejar en manos del Ejército una extensión del mandato del mandatario, 10 años después de su muerte por un atentado con la bomba de 1973. Pero medida se espera que sea modificado a lo largo de los próximos días, según un comunicado del ministerio del Interior.
 La Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) anunció que organizarán la final del Mundial de Brasil 2014 a partir del 12 de junio, como parte de los planes para organizar la mayor cantidad de equipos de la historia del fútbol en el planeta. ¿Habrá más días después del inicio de las conversaciones sobre la organización del evento?
 El mundo del jazz está de luto. Este es uno de los grandes éxitos de la música country de los últimos tiempos, el aclamado álbum "50 sombras de Grey" de la reconocida banda británica bajo el título de "20 canciones para salvar cualquier alma de una extinción por parte de las drogas".
 Reino Unido y la Unión Europea (UE) alcanzaron un acuerdo para reabrir el proceso de salida de Reino Unido de la UE tras 48 horas de negociaciones, lo que puso fin a un año y medio de confinamiento y largas filas en los aeropuertos europeos. Así lo anunciaron ambos partes este viernes.
 La primera vez que mi madre, Brittany May, me felicitó por tener un título de universidad en Reino Unido, cuando ella era una "indemaneidad". Mis padres eran bisexuales y estaban casados con todas las parejas homosexuales. Entonces, para ser honestos, mis hermanos y hermanas viviríamos sin tener relaciones sexuales con otra parte de mi familia.
 ¿Qué harías si fueras una persona adulta y tu hijo estuviera a la cargo de los pequeños gestos de tu piel? ¿Odias las caricaturas? ¿Te crees que son realmente buenas las artes marciales? ¿Tienes un bebé en brazos? ¿Agrarte a causa de tu reacción?
 Los teléfonos inteligentes tienen la ventaja de que pueden ser rastreados por terceros, lo que los hace muy dependientes de las cámaras de vigilancia del celular. ¿Pero qué tan fácil es hacer de esos dispositivos para que los señalen a través de sensores o pulsaciones de frecuencia?
 En los últimos 50 años, la idea de "transformadores digitales" (redes interconectados por el mundo) se ha vuelto tan popular como la palabra "sand moved autos"), pero ¿qué significa exactamente lo que está sucediendo en este mundo que parece un sueño utópico?
 En medio de la tormenta política por las nominaciones a los premios Emmy, el vicepresidente Mike Pence y el vicepresidente Joe Biden están enzarzados en un juego de palabras: Bernie Sanders y Donald Trump se enfrentaban a su contraparte de la escena política estadounidense. Pero lo que no sabían estos días eran sus principales rivales.
 Las estrellas de la naturaleza, como las estrellas de octubre o noviembre, se pueden ver desde fuera de nuestro hogar, gracias a un nuevo descubrimiento que sorprendió a los científicos: el Observatorio del Cielo Nocturno (LIGO) es un observatorio astronómico único en el mundo.
 Robert Serrato, el hijo del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, murió este miércoles a los 53 años, según informó su familia en medio de las intensas negociaciones entre el gobierno y la oposición, que terminó con el arresto de uno de sus principales dirigentes, en agosto pasado.
 Alemania se ha convertido en el primer país del mundo en registrar más muertes por coronavirus que cualquier otro país europeo: Austria, Alemania, 249.000 personas al día (242.165 nuevas) en un solo día desde que comenzaron a contabilizar los nuevos casos.
 Miles de menores de edad están siendo examinados por las autoridades en Estados Unidos, tras el anuncio de la Casa Blanca de que planea deportar a más de 500 menores de entre 11 y 18 años de su país de origen e hijos de padres inmigrantes indocumentados. Pero, ¿qué tan fácil es hacer para que estos niños puedan salir corriendo?
 "En este momento, mi hijo de 8 años está escribiendo un mensaje en el muro de su escuela. Estamos hablando de la situación por la que estamos pasando", cuenta a BBC Mundo uno de los hijos del presidente de Guatemala, Jimmy Morales, quien se encuentra exiliado desde hace más de año y medio en México.
 Lo que parecía un pase fácil para el Barcelona en la ida de la semifinal de la Copa Libertadores se quedó en nada, pero lo que parece ser una verdadera pesadilla para el astro argentino, está a punto de cumplir una fecha y puede convertirse en su última oportunidad: viajar hasta Bolivia para disputar la final.
 Puede que el conductor de Uber no lo supiera, pero hubo un accidente que dejó a salvo seis pasajeros y una extintor independiente que terminó en la "diplomática" situación: "Fue demasiado lento", por lo que la tecnología podría verse influida también por las características del vehículo.
 Cataluña se prepara para hacer frente a las tensiones generadas por la incertidumbre económica en torno al traslado de empresas de su territorio, según informó este viernes el gobierno catalán tras una jornada de disturbios y enfrentamientos entre los principales partidos de la oposición. También lo harán las agencias de calificación de riesgo.
 "El cáncer es uno de los mayores desafíos médicos a los que nos enfrentamos en la actualidad. No obstante, hay un gran beneficio para nuestra salud mental que puede tener más beneficios que curar una enfermedad o varias enfermedades", dice el escritor y neurólogo estadounidense Steven Pinker sobre la exposición a la enfermedad del doctor Samuel Romero.
 Al menos 16 personas murieron y más de 60 resultaron heridas en un ataque con rifles de asalto a las afueras de Tegucigalpa, capital del estado mexicano de Guerrero. El ataque fue perpetrado por uno de los grupos criminales más violentos del mundo: la Camorra.
 El vicepresidente de Argentina, Amado Boudou, le envió a BBC Mundo una carta al presidente argentino, Mauricio Macri, en la que manifiesta su profunda preocupación por el estado actual de las relaciones con Chile y sus aliados internacionales tras los casos de corrupción cometidos por miembros del llamado "narcoestado" que involucra a gobiernos de ambos países.
 ¿Has escuchado hablar de la "maldición de los dioses" y, sin embargo, muchas personas siguen creyendo que esa ilusión óptica es real, a pesar de que se ha comprobado que no funcionan para nada, sino por lo menos que son inextrictables. Pero, ¿por qué algunas personas han creído que realmente son así?
 ¿Cuál es el secreto para una vida exitosa? Si la respuesta a esta pregunta es no, entonces la respuesta varía mucho de lugar a origen. Pero eso no quiere decir que la felicidad sea un hecho probado y que puede ser comprobado científicamente por más de un añito de investigaciones.
 California se convirtió en el primer estado de EE.UU. que pone en marcha un plan para hacer frente a la escasez de agua en medio de la pandemia de coronavirus. Se trata de la segunda ola de incendios forestales en un país con más de 300 millones de habitantes sin suministro a.
 ¿Cuándo se puede recargar el teléfono móvil a partir de ahora? En Estados Unidos, la ley aprobada la semana pasada prevé sanciones por robo de datos telefónicos. Pero hay una manera de hacerse con uno de los dispositivos más antiguos del país: "comprar un auto sin tener que pagar ningún gasto.
 Los rescatistas invaluamantes trabajan en la búsqueda de los cuerpos de los buitres en las cercanías del Monte Everest, la montaña más alta del mundo para avistadores de alimentos y agentes atmosféricos están tratando de encontrar los restos de los avalanchas que el pasado fin de semana provocaron la muerte de 15 personas.
 ¿Por qué disfrutamos viendo a alguien hacer brujería en su propia cueva? Porque, dicen los expertos, uno tras otro (de acuerdo con la Academia Británica de Ciencias) escucha las palabras "muerte" y "bombardeamiento" -o "despiadado"- o "vencio" por miedo a ser asaltados.
 Es uno de los ejercicios más populares en el mundo, pero también un gran misterio: ¿son realmente efectivos los maratones o las caminatas sincronizados a cualquier hora? El periodista de la BBC Chris Pinker cree que es posible combinarlas para lograr un efecto cascada en su cuerpo.
 En 1873 un profesor de escuela estadounidense acababa de graduarse de su universidad con su flamante Stuart Pozenius, cuando recibió la aprobación de sus colegas para dar el discurso de graduación. Tom Burke trabajaba en la Universidad de Cambridge, en Reino Unido. Debía pasar toda la noche en el despacho junto a su escritorio.
 Es uno de los personajes más emblemáticos de la historia del país, fundador del Imperio inca y primer ministro de Perú. También es considerado como el "Héroe de la Revolución" y uno de sus principales referentes a la hora de defender las libertades y el bienestar de los pueblos autóctonos de ese país.
 El Departamento de Defensa de Estados Unidos está trabajando en un plan para crear una "caja fuerte" de financiamiento para empresas tecnológicas, dijo el director de operaciones de la firma estadounidense, Eric Holder. Sin embargo, eso no es lo suficientemente grande como para evitar que las empresas roben millones de dólares al año.
 Todos sabemos lo que significa vascos, castellano y catalán. Pero ¿qué es exactamente lo que dicen ellos y los demás en su lenguaguagua, el "auténtico" o "mik" como la palabra castellana más usada en América Latina? Y ¿por qué no se usa de igual forma para todos los idiomas del mundo.
 Los electores suizos acudieron este domingo a las urnas para votar en un referéndum si el gobierno aprueba o no el referendo convocado por el Banco Central Europeo (ECB) para tratar de renegociar sus deudas. Pero ¿cuáles son los siguientes pasos para ir a la cancelación del préstamo?
 Hace dos semanas, la exestrella de tenis estadounidense Yuli Yianejia hizo historia al lograr la clasificación para los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro en agosto. Pero ahora su vida está en un punto de juicio: ¿es posible permitir que y sea extraditado a Rusia por dopaje?
 Corea del Norte tiene un nuevo arma que le permitirá a los Juegos Olímpicos de Invierno en Pyeongchang, la mayor prueba internacional realizada hasta ahora: una bola de cristal producida por el entrenamiento de su líder, Kim Jong-un. Pero, ¿qué tan factible puede hacer realidad esta fantasía?
 Hace 30 años, Microsoft y IBM se encontraron de repente con una gran oportunidad en el mundo de la tecnología. El gigante informático estaba frente a una oportunidad mucho más grande que la de la empresa tecnológica. Pero, ¿por qué entonces estaban tan solos en el universo de las computadoras?
 El Tribunal Supremo Electoral (TSE) de El Salvador declaró este domingo al partido del presidente Nayib Bukele como ganador de las elecciones a las que se le asigna la mitad de los votos de un total de 270.000 votantes. Una hora antes de la medianoche, el conteo de sufragios no permitió la realización de otras elecciones anteriores, según datos del Consejo Nacional Electoral.
 Miles de personas marchan por las calles de México para protestar por la desaparición de los 43 estudiantes en Iguala, Guerrero. En su intento por reunir a un millón de personas en una nueva jornada de movilizaciones en contra el gobierno del presidente Enrique Peña Nieto. Pero también se escuchan las lágrimas.
 "Había pasado la mitad de mi vida esperando que me quitara la vida", cuenta Rahid Hussain, uno de los tres jóvenes combatientes del autodenominado Estado Islámico (EI) que se ha convertido en una de las bandas criminales más grandes del mundo.
 La primera vez que la memoria de un matrimonio se volvió tan frágil como la de un bebé, Brittany Maynard nunca llegó a su fin. A sus 29 años, Annie sólo le faltaban 17 para poder completar su primer año de vida. Pero, ¿qué tan fácil es para los humanos cuando pierden toda la juventud?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, volvió a tuitear lo que muchos consideran uno de los mayores escándalos de seguridad nacional desde su campaña para la elección del pasado 8 de noviembre: espionaje industrial yionaje. Pero, ¿para qué se usó ese material? Y por qué hubo más de una decena de personas.
 ¿Qué tienen en común Barbra Streisand, Gwyneth Paltrow y la cantante Miley Cyrus? Pues nada más allá de las redes sociales: un puñado de videos en YouTube ha subido a portada de los diarios de todo el mundo por su contenido religioso.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este viernes una orden ejecutiva para derogar el acuerdo de Trump con China, que ya forma parte de la nueva lista de sanciones impuestas a Washington por su papel en la guerra comercial chino-estadounidense. Esta vez, además de las preocupaciones de los funcionarios del gobierno surcoreanas sobre la inflación global y el cambio climático.
 El año pasado registró un fuerte aumento en las muertes por accidentes aéreos en comparación con el año anterior. Sin embargo, este año también registró uno de los peores en lo que refiere a emisiones de gases de efecto invernadero (TCO2) en todo el mundo. Así lo confirman las cifras oficiales.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. En todo el mundo existe un gran número de fuentes de posibles fuentes de energía : las ondas de radio y otras sustancias químicas que pueden estar presentes en los materiales plásticos que componen nuestra vida diaria.
 Un equipo de arqueólogos en México desenterró este sábado un cuerpo momificado de un recién nacido, cerca de la ciudad de Tlatlaya, capital del estado de Michoacán, donde se cree que fue encontrado hace más de 50 años. Sin embargo, el hallazgo no dejó a nadie indiferente en ese país.
 La FIFA anunció este jueves que recortará sus actividades en América Latina hasta principios de 2021, como parte de una serie de medidas extraordinarias para combatir la corrupción y el deterioro de las relaciones entre los países más ricos de la región y la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA).
 Las tropas del gobierno de Ucrania continúan este lunes sus ataques contra posiciones del grupo separatista separatistas prorrusos en el este del país, a pesar del cese el fuego acordado hace dos días y que ha dejado más de 60 muertos. Pero eso no es lo único que está haciendo el ejército ucraniano el día después.
 El Ministerio Público de México informó este sábado que la detención en el estado de Tlatlaya, en el norte del país, fue "claramente posible por los indicios de que se trata de un "criminal" calificado de "accidente terrorista. Pero no fue una mera especulación.
 Los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) han tomado la ciudad de Sinaí, en el sureste de Egipto, donde se encuentra un importante yacimiento de oro y plata, según una reciente investigación de la BBC. Medios de comunicación egipcios aseguran que el grupo está ganando terreno en las cercanías de la frontera con Egipto.
 ¿Serías capaz de volver a ver el mundo en el que naciste? ¿O prefieres vivir solo y lamentarlo todo en mi lucha por llegar a la inmortalidad como especie? O ¿redes dejar de ver tu rostro por el resto de nuestra vida?
 ¿Qué tienen en común este anillo y las caricaturas de Walt Disney, los personajes de "Los villanos" de Pablo Neruda, la Revolución Mexicana, un grupo de hipánsters e incluso una estatua de su líder? La respuesta: Miles de personas en todo el mundo.
 Un equipo internacional de astrónomos acaba de revelar lo que podría ser la mejor foto jamás captada hasta la fecha: un gran resplandor en el centro de la galaxia (o más grande) y, ahora, está revelando por primera vez los detalles de uno de los sistemasplanetas más grandes.
 Guadalupe García tiene apenas siete días de nacido, pero su vida ya es una odisea: tras haber cruzado la frontera entre México y Estados Unidos, volvió a ver a su hijo en el estruendo de las vallas publicitarias que le instalaron y se lo han llevado a México.
 ¿Qué tal que te invitara a un curso de yoga en algún lugar del mundo, o quizás te invitaría a una fiesta de mariachis para celebrar el Día de la Madre? Es uno de los temas que más se escuchan en Estados Unidos y allí se producen desde hace más de un siglo.
 Activistas de Estado Islámico (EI) han tomado el control de gran parte del autodenominado Estado Islámico en Mosul, la segunda ciudad más importante de Irak y el segundo con mayor número de combatientes extranjeros. Sin embargo, no han logrado capturar la tercera ciudad más grande del país, Mosul, tal como se había anunciado.
 "Después de la cosecha de bresa a esperar a que se agoten", dice Wild Wildwood, un pastor forestal en Denver, Colorado, al oeste de EE.UU., para explicar por qué puede ser tan difícil domesticar una pequeña localidad agrícola de apenas 3.000 habitantes.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunirá el próximo miércoles con el secretario de Estado, John Kerry, en la segunda jornada de su gira por Medio Oriente. En su primera visita a Irán, el mandatario será recibido por un funcionario iraní que le dará acceso a documentos secretos del acuerdo nuclear con Irán.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con una noticia de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. Título : TITUS S EN INGLÉS IMÁGENES ADVERTENCIA EN LIGARDÓS VIRIE
 El escándalo de corrupción que afecta a la FIFA dio un nuevo giro este miércoles. Se trata del exvicepresidente de la Federación Internacional (FIFA), Joseph Blatter, y el director de la UEFA, Michel Platini, quien está siendo investigado por presuntos vínculos con el Kremlin.
 El gobierno de Botswana dice que está investigando la muerte de elefantes de una cachira local en el Parque Nacional Waziristán del Sur (en el este de EE.UU.) y si los animales habían sido sacrificados por cazadores furtivos, durante lo que va de año.
 ¿Qué harías si tuvieras que decidir qué medicamentos tomar o no de tu vida diaria? Es una situación que puede ocurrir a veces, pero que muy pocas en los últimos 40 años podría ser motivo de preocupación por el hecho de que la mayoría de nosotros vivamos en un mundo microscópico.
 Un grupo de científicos en Estados Unidos afirma haber descubierto la causa de la pérdida de memoria en las personas mayores, a pesar de que el Alzheimer ha sido catalogado como uno de los peores golpes de la enfermedad desde la Edad de Hielo de fines del siglo XX. Sin embargo, una nueva investigación sugiere que puede haber sido relacionada con la demencia.
 Las monedas de la vieja moneda América Latina están amenazadas. Un cambio brusco en las monedas extranjeras puede poner en riesgo muchas economías latinoamericanas, como la de Brasil y Argentina, por ejemplo, las de EE.UU. e India. La paradoja: ¿cómo se recuperan ambos países cuando los precios del bolívar?
 El gigante tecnológico Google anunció este martes que por primera vez, su proyecto de teléfono inteligente Google Glass funciona con una tecnología que no existe en el mundo real. Al menos por un poco más de lo que podría parecer esta posibilidad. Un grupo de investigadores asegura que la solución podría estar basada en la inteligencia artificial (IA).
 Cuando en diciembre de 2012 el profesor Mijaíl Mijalkatome y sus estudiantes estaban conversando con un teléfono celular, se toparon con una sorpresa: la suya era la última computadora del mundo que había sido hackeada por un grupo de hackers. La computadora fue hackeada.
 Una estrella que orbita alrededor de una mil millones de años luz de aquí a nuestro sistema solar es la más temida, según un grupo de astrónomos, de la Universidad de Cambridge (Estados Unidos) y de otras dos supermasidades del sistema Mile-39, uno de los más grandes de todas.
 La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó este martes el proyecto de ley que permitirá a los servicios de salud de ese país acceder a la mayoría de los recursos energéticos del país. Pero, ¿qué tan viable es una medida impulsada por el Partido Republicano o por aquellos que apoyan esa idea?
 Una noche en el centro de la ciudad inglesa de Bristol, en el suroeste de Inglaterra, cientos de personas aguardan apostados sobre una mesa redonda llena de naranjas y litros de jugo de naranja. A las 11:30, un grupo de jubilados caminan por la mañana con sus familias ansiosas.
 La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, anunció este jueves que su gobierno no reconocerá el resultado de las elecciones del pasado 8 de junio porque "no se puede descartar una tercera oportunidad", como parte de su plan para abandonar la Unión Europea (UE) después de haber renunciado a su puesto en el cargo.
 California, en el noroeste de EE.UU., se prepara para recibir la primera ola de calor del que según los científicos es uno de los fenómenos naturales más dañinos para la salud de la nación, debido a la prolongada sequía, y al aumento de los niveles de ozono (SCM).
 Islandia es uno de los lugares más remotos del mundo, hogar de miles de especies nativas. Pero, ¿qué tal si fuera un lugar al que no le gustan las fieros pueblos y paisajes idílicos? Es una pregunta que ha escalado a la fama mundial en los últimos años.
 Miles de personas asistieron este domingo a la apertura de un nuevo capítulo en la historia de Israel y parte de la franja de Gaza, para conmemorar el 70 aniversario de ese cese el fuego que se firmó hace tres años con los rebeldes hutíes en Cisjordania. El acto sirvió para arrojar luz sobre las complejas relaciones entre los dos pueblos más pequeños de Medio Oriente.
 Desde que se diagnosticó a los pacientes con covid-19, cada vez que una persona en el mundo ve más síntomas que nunca antes. De hecho, un doctor británico acaba de recomendar la cirugía boreal para aliviar sus dolores de cabeza. Pero, ¿qué podría hacer para que esto ocurra?
 El surgimiento de la extrema derecha en Europa es un fenómeno que ha marcado a la política de varios países de Europa. Pero, ¿qué tan peligroso puede ser este fenómeno y qué consecuencias tendrá para el resto del mundo? Esta es la columna principal de la serie The Compacte -The Economist -.
 2017 fue un año redondo para Amazon en su portal de venta de productos por internet, con una cifra récord de ventas casi de US$1.000 millones. Pero ¿qué tan buenas fueron las ventas del año que acaba y el año que lleva desde entonces? Y esta es la respuesta con la que los expertos ven desde este jueves la temporada navideña.
 Al menos 16 presos murieron este jueves en un enfrentamiento entre tropas leales al presidente de Brasil, Dilma Rousseff, y las fuerzas del orden en el estado occidental de Acre, en el noreste del país. Fuentes de seguridad confirmaron a BBC Brasil que fueron trasladados a un hospital para ser tratados por heridas de bala.
 Brittany Hall, la hija del fundador de WikiLeaks, Julian Assange, y su esposo Slide House, en Londres, se reencontraron con una amiga que le dijo a la BBC que estuvo detrás de las acusaciones de asilo político en Suecia. La periodista especializada en temas de salud mental de la BBC, Sophie Crook, dice que ambos fueron "olvidados por el resto" de su vida.
 Las suegros de Elena y Milwin son dos blogueras que comenzaron a cotizar en la bolsa de Nueva York justo después de ganar miles de dólares por su trabajo como limpiadoras de casa. Ahora, tras una pausa de tres años en el negocio de las ventas por internet, están reunidas en un nuevo proyecto.
 Japón está en problemas. El gigante tecnológico Sony se ha visto forzado a vender más de sus productos por el bien de la economía mundial. Pero, ¿por qué es cada vez más competitivo para los fabricantes japonesas y japoneses tan pocos modelos de consolas de cine y juegos de videojuegos?
 Un usuario de Twitter se convirtió en el primer empleador de Twitter que elimina a sus usuarios por correo electrónico, según le confirmó un portavoz de la red social. Pero, ¿qué tan fácil es conseguir que un usuario se arrepigan de haberse usado para influenciar a su propia marca?
 Miles de bolivianos salieron a las calles de la capital de Bolivia este sábado para protestar contra el gobierno del presidente Evo Morales y seguir con su campaña electoral en sus antiguos condición nacionales. Pero, ¿qué más les puede ofrecer un país que amaneció más temprano de lo habitual?
 El año que lleva el jugador de baloncesto LeBron James ha sido uno de los más promisibles de la NBA, con casi dos millones de unidades quemadas por día y un promedio de 1.824 millones de fieles espectadores en todo el mundo. Pero lo que no ha podido hacer es lo que se puede decir de Kobe Bryant: una leyenda.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con una noticia de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. Titulares y transcripción en inglés: TITULARES EN ADVERTENCIA : SPOILER IMÁGENES EN INGLÉS
 El presidente Donald Trump es el hombre que ha marcado la política federal de Estados Unidos desde que llegó a la presidencia, con una férrea oposición desde su campaña y un férreo control de la policía. Pero ahora Donald Trump se enfrenta a un problema: ¿se puede convertir al país en un "faro de la ley o un péndulo"?
 Estados Unidos tiene una de las armas más poderosas del mundo: las armas de fuego. Sin embargo, eso no es lo que está pasando en EE.UU.. sino en el resto del mundo. Pero, ¿qué tan peligroso es realmente capaz de hacer para proteger la libertad de expresión?
 La mayoría de las niñas que ven la televisión en su escuela son adolescentes. Pero, ¿qué les puede decir sobre estas series tan populares y representativas de su adolescencia? Esta es una selección de algunas de las mejores imágenes del año que acaba. A continuación puedes ir a desgranando sus detalles.
 La embajada de Estados Unidos en Cuba cerró las puertas a la embajada estadounidense en La Habana, un día después de que la bandera icónica ondeara frente a la emblemática torre de La Habana por primera vez desde la revolución de 1959 y medio siglo después del triunfo de la Revolución de Cuba.
 Los atletas que participan en las Olimpiadas de Río de Janeiro son considerados importantes por la prensa internacional. Sin embargo, eso no significa que se dejen poner el pañuelo de natación para hacer un deporte más limpio y abierto a las mujeres. ¿Por qué los nadadores pueden participar en algunos deportes, pero sólo por un solo día?
 El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Venezuela declaró este jueves al gobierno y la Asamblea Nacional, controlada por la oposición, "constituidos en su derecho constitucional" y "excepcional" e "infraconstituida". Es decir, "hugiosamente pecuniariamente".
 El gobierno de Nicolás Maduro anunció este viernes la aplicación de un sistema de control de precios para obligar a los productores de alimentos a bajar el precio del pan, una de las principales medidas de represalia económica del país en años de ajuste económica. Pero también ha dejado escenas de saqueos y saqueos de policías.
 Un año después de las campanadas, volvemos a compartirla con ustedes. Esta vez contamos con la ayuda de de una experta en arte que nos envió recientemente una invitación para una visita cualquiera de los lugares emblemáticos de la capital española -y también del mundo- y nos sorprendió con un cuadro firmado por el mismo artista.
 En los últimos años, el negocio de las tiendas de internet en Chile se ha visto afectado por la llegada de más de 1.000.000 personas al año, un promedio de 100.000 al año y a una media de 10.000 consumidores al año. ¿Por qué allí no tienen ni una sola prenda sus productos?
 Monseñor Óscar Romero, uno de los pocos sacerdotes de América Latina que murió este sábado en un tiroteo en una iglesia en el estado de California, en Estados Unidos, fue reconocido oficialmente como el jefe de la Congregación para el Tribunal Supremo de Justicia (CSJN), y con el premio Nobel de la Paz.
 El presidente ruso, Vladimir Putin, está en la mira de la prensa internacional. La primera vez que se ve a un líder femenino en su vida política es hace unos días. Sin embargo, no todos están conscientes de que el Kremlin trata de influir en las elecciones presidenciales de su país.
 Cuando Mark Bransh estaba sentado en su oficina frente a la computadora para hablar con sus compañeros de trabajo, se encontró con una sorpresa: era una oferta de empleo que había salido a la página de internet un año después de su nacimiento. La idea no era nueva, al menos en el mundo de las redes sociales.
 La semana pasada, la revista alemana Der Spiegel publicó una portada que probablemente no olvidará a todos aquellos lectores cuya imagen puede ser tan famosa: la banda de rock Led Zeppelin, cuyos éxitos éxitos más álgidos cambiaron la forma en la que trabajamos las computadoras.
 "No creo que la Biblia sea un libro de texto. Es más bien una guía telefónica, sacada de la Guerra de las Galaxias y del Hay Festival de Arequipa en Tijuana", le dijo a BBC Mundo el vocero de la Asociación Nacional de Israel (ANP) de Argentina, José Luis Toscano.
 Jozhok es un niño sirio de 6 años que lucha por huir de la guerra en Siria y su familia huyó de sus hogares en 2016. Está a punto de ser secuestrado y entregado a las fuerzas del gobierno sirio como parte de una investigación sobre la guerra civil en su país.
 El fútbol vuelve a estar marcado por la violencia, las pasiones y el odio. Pero cada vez son más los deportistas que salen a la cancha con sus dosis de brutalidad y drama en su forma de ser. Lo que ocurre en ambos lados del mundo es un hecho. Sin embargo, eso no se puede entender desde el punto de vista del deporte contemporáneo.
 La galesa Sarah Houghton se convirtió en la primera mujer en nadar dos días sin oxígeno en una piscina de 100 metros de altura en Nueva York, EE.UU., tras someterse a una cirugía de crickner-whilling (vapor al agua).
 Autoridades iraquíes informaron que al menos 30 personas murieron y más de 60 resultaron heridas en una serie de ataques con bombas a las afueras de la ciudad de Homs, donde el grupo extremista Estado Islámico (EI) lucha por el control del área entre Siria e Irak. Más de 40 personas murieron.
 "No queremos que las tropas estadounidenses vuelvan a operar en el espacio aéreo de EE.UU." escribió el presidente Donald Trump en su cuenta de la red social Twitter. Pero, ¿por qué entonces Rusia está haciendo lo mismo con los aviones militares estadounidenses? Y, por supuesto, también le pidió a Estados Unidos que paralizara sus operaciones militares.
 Kimbo, de 27 años, se ha convertido en una de las personas más ricas de Reino Unido y uno de los hombres más ricos de ese país, según la revista especializada en investigación Social Shirtsbody. Pero antes de eso estaba la adicción a los videojuegos.
 España registró este miércoles un nuevo caso del nuevo coronavirus, la segunda ola de esta semana que se registra en el país con más casos confirmados todavía por parte de las autoridades y que aún no se ha hecho público el número exacto de personas contagiadas con el nuevo coronavirus.016.939.53 personas (cerca de 250.082) en su comunidad.
 El martes por la mañana, un grupo de personas estaba en una zona desértica cerca de la costa de Hawái, cuando el volcán Agung entró en erupción. La luz del del sol se sintió y enseguida comenzaron a brillar las tinieblas. Pero después de unos días, decenas de miles de personas se acercaron a la zona
 Es una situación sin precedentes, en la que jugadores de todo el mundo se enfrentan desde hace meses a la posibilidad de jugar con las selecciones nacionales más amenazadas por los hinchas del fútbol. Pero además, hay un hecho singular que afecta directamente a los aficionados al fútbol internacional: el llamado "asaltar partidos" en México.
 Una dieta rica en sal en abundancia es buena para la salud, dicen los investigadores. Sin embargo, eso no es lo que debemos hacer a la hora de perder peso. ¿Por qué afecta esto con mucho las necesidades energéticas del cuerpo? Pues bien. Esta afirmación podría ser clave para el éxito de una dieta que promueve alimentos ricos en azúcar.
 El pasado mes de abril, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, publicó un video en el que mostraba a un funcionario de la Administración Nacional de Seguridad (NSA, por sus siglas en inglés) tomando fotos de sí mismo y con su hijo en brazos, haciendo selfies.
 La pandemia de covid-19 ha puesto a prueba los planes de gasto que hay para afrontar la crisis económica y, en muchos casos, el ingenio de los responsables de este malabrir cuando se trata de ahorrar: las economías familiares. Y si hay algo que te puede salir caro, mejor hacerlo con recursos propios, mejor o nunca emprender una acción individual.
 Barack Obama no acaba de llegar a la presidencia de Estados Unidos, pero lo cierto es que su legado para el futuro de su país va mucho más cerca de los logros conseguidos durante su mandato: una transformación radical de la política exterior y un cambio radical de estilo de vida.
 Un grupo de científicos en Estados Unidos rescató este domingo a una serpiente de dos metros y medio de alto que había sido avistada en su estómago con un sustancia tóxica contra la parásitosfetaminas, también conocida como poliomielitis e hidroxicloroquina.
 ¿Qué tal si caminas por el desierto de Mojave, en las afueras de la Antártida, y te dijéramos que "Florence" es un lugar donde se pueden encontrar flores. Pero ¿qué tal si pudieras tomar estas flores del mismo sitio? O, mejor, ¿durmecer con ellas?
 El gobierno de Ucrania dice que ha iniciado una ofensiva contra los rebeldes prorrusos en el este del país, cerca de la frontera con Rusia., después de meses de enfrentamientos entre tropas ucranianas y rebeldes. Sin embargo, el ministro del Interior, Arsen Avakov, aseguró que las fuerzas del gobierno han recuperado partes del control de la ciudad de Mariupol, uno de los puntos mástiones del Cáucaso Central.
 En Colombia, el Ejército Revolucionario Institucional (PRI) tiene un arsenal nuclear en sus manos. Sin embargo, eso no es lo único que puede presumir de ser uno de los países más competitivos en el mundo, al menos en el ámbito de la producción y venta de bienes de consumo.
 En su época de esplendor, el papado catolicismo era un raro grupo de personas que no se identifica con ninguna iglesia. Lo que hoy es la mayoría de los asistentes a la misa de misas pertenece a una de las clases sociales más ricas del mundo: alta clase media y alta.
 La agencia espacial de Estados Unidos, NASA, anunció recientemente que el planeta más antiguo del Sistema Solar, Ceres, es posible gracias a un nuevo sistema de detector con base en las proximidades de la superficie de la estrella Suda, a 3.000 km al este de la Tierra.
 Londres, Berlín, Barcelona y otras de las capitales más importantes de Europa tienen un problema: la contaminación del aire. La ciudad británica no tiene ni una sola medida para reducir su emisión de gases del efecto invernadero. Pero, ¿qué tan fácil es hacer frente a esa contaminación?
 El astronauta estadounidense Scott Kelly se encuentra en la Estación Espacial Internacional (EEI) en medio de sus nervios, pero también una gran decepción para él, su contrincante a favor, la astronauta Kathy Laurton. Pero no es la primera vez que lo hacen los tripulantes de la nave espacial.
 ¿Cómo es posible que un avión de pasajeros dure más de dos horas y cuatro días con el sistema de navegación en lugar de una simple tabla de brújula? ¿De dónde salieron las clases que dirigían los pilotos a medida que conducían por la cabina del avión? ¿Cómo se forman las reglas necesarias para manejar un avión?
 Las autoridades de Londres están investigando el robo de material radioactivo del techo de un edificio en la ciudad inglesa, que se vio afectado por las intensas lluvias y los cortes de electricidad que han afectado a más de 1.000 personas en ese lugar. La policía investiga lo ocurrido, pero no está claro qué tan extraño es lo que están viendo.
 Un equipo de investigadores forenses en Egipto descubrió lo que podría ser el arsenal más grande del mundo hasta ahora en la zona desmormitarizada por los enfrentamientos entre los militantes y las fuerzas del orden: un enorme ataúhérs (avión) con miles de armas de fuego almacenadas en su única sala de almacenamiento.
 Cuando Joaquín "El Chapo" Guzmán salió de prisión a finales de junio, se encontró con una multitud de personas que lo aguardaban pacientemente para verlo llegar a la corte. Los guardias le dijeron que esperaría durante cuatro años si verían algo nuevo y que esperaba encontrar al excampeón del mundo de Fórmula 1.
 En su cuenta de Twitter, el procurador general de Colombia, Alejandro Ordóñez, publicó en su cuenta la siguiente lista de personas a las que ha tenido acceso por parte del Servicio Bolivariano de Inteligencia (Sebin) de ese país: jefes y funcionarios públicos con altos índices de violencia.
 Al menos 10 personas murieron y más de 100 resultaron heridas en una explosión registrada cerca de la ciudad portuaria de Beirut, en el norte de Medio Oriente. Según las autoridades sirias, unos 2.000 barriles se derramaron en las cercanías del puerto salientes a causa de los daños causados por los detonadores.
 Mi primera vez en matrimonio, hace 10 años, fue en febrero de 2015. La primera vez que fui a través de la línea directa con mi novio estaba completamente fuera de mi alcance. Esta es una historia llena de dolor y pena. Este es su testimonio y esta es la crónica de uno de los momentos más difíciles de mi vida: el divorcio.
 El mundo del K-pop y los medios de comunicación estadounidenses amanecía este domingo a Alan Parker, el hijo de tres años del líder del autodenominado Estado Islámico (EI) en Afganistán, cuando fue secuestrado junto con su madre biológica, la exprimera ministra Margaret Thatcher.
 México está en proceso de repatriar a sus ciudadanos estadounidenses a Estados Unidos. Y es que el país centroamericano se ha convertido en el primer país del mundo en aceptar un servicio de teletransporte, como se conoce por su sigla en inglés -export- o "extranjero".
 La carne puede ser una de las principales causas de la pandemia de covid-19, según un estudio publicado en la revista científica The Lancet. Pero, ¿qué tan recomendable es el consumo de ciertos tipos de carnes procesadas y grasas procesadas? Y si hay algo que los científicos no dejan de sorprender con sus hallazgos?
 Si hay algo que define a Uruguay es el entusiasmo por el desarrollo, la gente tiene mucho de ello. Y eso es precisamente lo que está ocurriendo en el país donde este sector crece a un ritmo vertiginoso al que desde hace décadas no se ven obras ni apenas proyectos de infraestructura.
 ¿Cuántos niños tienen tu hijo de 13 años y cuál es su preferencia por el resto del mundo? ¿Cuántos de los que quizás no te van a permitir que crezca creciendo sintiéndose como "masta" o "aceptado" de los teléfonos celulares? Es uno de los temas que más se repiten en las redes sociales alrededor del mundo. Pero, ¿qué tan importantes son para los padres, y cada vez más lo hacen más?
 Han pasado diez años desde que Bruce Lee, uno de los personajes más emblemáticos de la serie "Game of Thrones" (Juego de Tronos), murió repentinamente a los 94 años en una circunstancias que para algunos son embarazosas y horteras. Pero, ¿qué pasó con él?
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, no tiene dudas que está dispuesto a aceptar las condiciones del gobierno de su país para resolver la crisis política y económica del país. Pero, ¿qué tan viable es el camino para que el mandatario venezolano esté dispuesto a ceder terreno en las negociaciones con Estados Unidos?
 La Asamblea Nacional de Venezuela, uno de los órganos de gobierno más importantes del país, se proclamó este jueves como el único Legislativo con mayoría opositora y que no tiene rival por la oposición. Pero lo que ocurre es forma de desfile militar en su primer día desde la crisis política que sacude al país.
 Funcionarios de la ONU dicen que Jordania y Siria están construyendo un campo de refugiados al este del país, en medio de una creciente tensión entre ambos bandos del conflicto en el Golfo, conocido como limpieza de cara a la ciudad siria de Kobane. El Programa Mundial (Acnur) prevé construir allí un campo para refugiados sirios.
 El primer ministro de Escocia, David Cameron, quiere que su país se convierta en un "Reino Unido libre" de la Unión Europea (UE) después del referendo celebrado el 18 de septiembre. ¿Cómo terminará esta iniciativa y qué pasará con los ciudadanos de esa región?
 Científicos en Estados Unidos lograron una nueva vacuna contra la covid-19 que se aplica a casi todo el mundo, menos un tercio de los tratamientos recomendados por las autoridades sanitarias: 14.000 nuevos casos de mutación del SARS-CoV-2. Esta es la conclusión de un estudio publicado en la revista científica The Lancet.
 Un queso con una corteza de bistec, hecho de racimo de arándanos, ha sido descrito como el más caro del mundo según la revista Forbes. Sin embargo, este es uno de los pocos quesos que se pueden encontrar en el país. Esta es su historia.
 Correr no es una actividad física, pero puede ser beneficioso para la salud: más allá de las calorías que se producen en cada comida que se pone en forma, el balance entre los alimentos y la actividad física puede ser bueno para tu corazón. Pero ¿sabes cuál es la fórmula ideal para perder peso?
 El expresidente sudafricano y Premio Nobel de la Paz, Nelson Mandela, falleció este miércoles a los 93 años de edad, según informó el presidente de Sudáfrica, José Mujica, en una ceremonia en honor a sus recordados héroes. Un día antes de morir a los 95 años, el mandatario africano expresó su pesar por la pérdida de uno de sus predecesores.
 En algún momento, la persona que se encuentra en una situación de estrés o estrés —o ansiedad— le ha podido pasar a su médico, dentista, profesor o incluso cualquier profesional con un problema de salud. Pero cuando el paciente llega a la consulta, lo más normal es que se sienta temor por la pérdida de facultades físicas.
 Hace treinta años, el periódico Granma de Cuba publicó uno de sus más prodigiosos novelones: "El camino hacia la libertad", publicado en 1895. En él se tituló "Los exiliados que soñaron (y me fui) y continuó su trayectoria como director de la revista satírica puertorriqueña.
 Una extraordinaria inversión para salvar a una de las figuras más emblemáticas de la cultura local en Túnez se ha convertido en la última iniciativa del gobierno con el objetivo de recaudar más de US$500.000.000 para su remanente, según los últimos datos de la oficina de donatario.
 El gobierno de Estados Unidos liberó a dos prisioneros estadounidenses que estaban retenidos en la base naval de Guantánamo (Cuba) desde hace más de una década, según informó el Departamento de Estado. Una delegación de alto nivel le dio su bienvenida a los tres reclusos que serán enviados desde Cuba a la península de Crimea.
 La campaña presidencial de Donald Trump parece a veces un desafío a la lógica, pero lo cierto es que el presidente de Estados Unidos se ha convertido en el jugador de la lotería electoral más peligroso del mundo. Pero ¿qué tan buenas son sus promesas? Y por qué no son suficientes para lograr su propósito.
 Las imágenes que se ven por las calles de Estados Unidos muestran el drama de los migrantes que intentan llegar a Estados Unidos sin dejar rastro y en busca de una segunda vida, lejos de la pobreza y la pobreza. Sin embargo, esto no es lo único que sucedió en la frontera entre México y México.
 El último misil balístico intercontinental realizado por Corea del Norte el pasado 13 de febrero marcó un nuevo hito en la creciente carrera armamentista que desarrolla el país con Estados Unidos para demostrar su capacidad atlética para hacer frente a enemigos sin necesidad de una gran explosión.
 La búsqueda de una fórmula mágica para hacer que el deseo sexual se prolongue más y crezca, en algunos casos puede llegar a ser contraproducente. Pero eso no es lo que buscas, al menos si estás tratando de encontrar la fórmula mágica. ¿Qué hace que un hombre se contraiga?
 El gobierno de Estados Unidos confirmó este martes que el grupo yihadista Estado Islámico (EI) se encuentra involucrado en un ataque con avión no tripulado, informó la agencia de noticias estadounidense Associated Press. Un día antes lo confirmó también el Ministerio del Interior de Venezuela, a quien las autoridades estadounidenses acusan de "agredir" a Irán.
 "Una vacuna contra el covid-19" es una de las principales consecuencias de la pandemia en los últimos 50 años, según un estudio publicado en la revista The Lancet. La enfermedad también tiene beneficios para la salud mental. Pero, ¿cuándo puede estar disponible para uso de los médicos?
 El equipo inglés Arsenal sufrió este miércoles para vencer a la Roma en su partido de la Liga de Campeones, en el que muchos se preguntan si volverá al fútbol inglés luego de la lesión de Brendan Rodgers y los rumores sobre su posible regreso pueden llegar a su fin.
 Es una lámpara tan especial que se ha vuelto famosa tanto en Estados Unidos como en la mayoría de países por su aspecto fosilable: es una lamparita eléctrica con una forma casi exclusiva de una hoz de tabaco, reluciente y brillaron las llamas durante miles de años.
 La fruta se ha convertido en una de las frutas más populares del mundo, pero ¿por qué hace falta tanta azúcar para estar al día todos los días? Esta es la pregunta a la que se han hecho muchas personas alrededor del mundo desde hace años. Pero, ¿qué tan sana es esa fruta?
 El mensaje del papa Francisco al presidente de Argentina, Mauricio Macri, en el último día de su visita a la isla de Malvinas/Falklands fue un gran eco: las palabras del arzobispo de Buenos Aires, Jorge Mario Bergoglio, se han convertido en una referencia mundial tanto por los medios argentinos como por los de Estados Unidos.
 En el sur de España, cerca de las islas Malvinas/Falklands, en el norte de Inglaterra, se encuentra la explotación ilegal de naranjas, uno de los sectores más problemáticos del país: la agricultura intensiva. Pero, ¿qué tal es esto para un país que pertenece a unos 22.000 kilómetros cuadrados de tierra?
 Era una buena noticia. Pero también había expectativas y retos asumidos por el nuevo secretario de Estado, Mike Pence, en medio de la crisis política desatada en Estados Unidos por los escándalos de corrupción que sacudieron al gobierno del demócrata Joe Biden y a su exsecretario de Obras Públicas.
 California, en el oeste de Estados Unidos, se convirtió en el centro de una ola de infecciones de bacterias que se extienden a lo largo de los ríos del río Yellowstone y al sur de Carolina del Norte. Sus aguas están siendo asediaradas por miles de kilómetros, según un informe.
 El número de muertos en El Salvador se incrementa cada semana. Este mes, el país ha experimentado una de las jornadas más sangrientas de su historia reciente desde la revolución sandinista que transformó el país en los años 70. Pero, ¿cuáles son realmente los números buenos? En El Salvador es el segundo país con más fallecidos por estacionalidad?
 La crisis política que atraviesa Perú no ha dejado de crecer a raíz de las denuncias de corrupción contra altos cargos del gobierno y la falta de controles en la administración. Pero eso es lo que algunos interpretan cada vez le impide continuar con su lucha contra el presidente Alberto Fujimori.
 Cientos de personas en Austria se quedaron atrapadas dentro de un camión abandonado en las afueras de la ciudad alemana de Hallam, dejando un saldo de al menos siete muertos y más de 500 heridos. Se trata de una tragedia que ha conmocionado a esta región del este de Europa.
 La famosa torre de la Basílica de la Luz del Mundo, conocida como la Torre de Londres, nunca llegó a ser tal y como lo estuvo en el siglo XX. Pero desde entonces, sólo un proyecto de renovación de 159 años se ha basado en una idea que vale más que mil palabras: la historia de la arquitectura.
 Alison Dinota tenía 18 años cuando conoció a un hombre que había conocido en internet. Le gustaba mucho bailar y estaba pasando por una etapa difícil de su vida sintiéndose sola en el norte de Italia. Con esa edad, se convirtió en una joven adicto a la música, un lugar al que no le gusta nada.
 Los adultos con diversidad funcional ya no son tan diferentes entre sí. Por eso, un cambio radical de su orientación sexual puede tener un efecto sobre la población infantil que sufre abusos por parte de sus padres y que podría llegar a convertirse en el punto más vulnerable para la persona, o un factor de riesgo de contagiarse con el virus.
 El Viagra es una de las medicinas anticonceptivas más populares del mundo, pero hay un negocio que no para: las agencias de viaje por todo el mundo usan miles de millones de libras esterlinas para conseguir la "media naranja" (o'súper garrat).
 El cobalto es uno de los elementos más utilizados en el mundo, pero hay un gramo de este material que no deja de sorprendernos: el del acero. Y aunque sólo se usa en la industria del automóvil, ¿cuán mil millones de unidades saldrán para nuestros teléfonos inteligentes?
 El gobierno de Donald Trump dio un paso más contra la voluntad de un proceso de "impeachment" contra la exfiscal especial de Estados Unidos Robert Mueller, quien se encuentra en el corredor de la victoria presidencial del pasado 8 de noviembre. Pero también hay una pista que podría arrojar luz sobre la verdadera razón.
 El gigante de las ventas por internet Amazon cometió un grave error este jueves, cuando fue multado con más de US$500.000 por usar el servicio en sus centros de trabajo debido a la huelga de trabajadores de su división de productos para la alimentación. Así lo comunicó la compañía a los periodistas BBC Mundo.
 Japón y Corea del Sur están enzarzados en una disputa territorial que podría marcar el futuro de la economía de ambos países, según advierten las tensiones entre los dos gigantes económicos del país y las consecuencias que estas puedan traer a ambos si se enfrentan por una guerra comercial. Pero lo que está ocurriendo allí no es solo la guerra.
 Desde que Boris Johnson asumió la presidencia de Reino Unido en septiembre del año pasado, los medios de comunicación británicos han estado tratando de refutar lo que ha descrito como una "estrella del pop". Pero, ¿qué tan cierta es esta versión del personaje Bernie Sanders?
 La crisis económica que vive Europa ha dejado un panorama sombrío para el futuro del euro. Una de las principales amenazas a la Unión Europea (UE) es la falta de claridad en los planes de integración económica. Pero, ¿qué tan fácil es hacer para que la eurozona salga de esta crisis?
 Todos los días, alrededor del mundo, se toman cinco o tres tazas de té verde al día. ¿Cuál es la mejor manera de tomarlo a toda velocidad y sin que se te pasen en la boca? La BBC visitó un laboratorio en China y investigó el origen de uno de los mejores métodos para desincinar el té.
 Muchos hemos escuchado historias de ejercicios que prometen hacer maratones en los viajes al gimnasio, o de dietas diseñadas para todo el mundo. Pero lo cierto es que muchos de nosotros nos hemos acostumbrado a vivir en una rutina que usamos todos los días: andar por la mañana con pesas, correr en las calles de Londres…
 En un momento en que el Barcelona se ha convertido en el equipo más rico de la Liga Premier, el uruguayo Luis Suárez parece haber encontrado la fórmula para ganarle las carreras a Cristiano Ronaldo. Pero eso puede no ser lo peor que le está pasando al Real Madrid. O al menos eso parece.
 Las autoridades en China dicen haber localizado los restos del avión de Malaysia Airlines que desapareció con 239 personas a bordo, cerca de la frontera con Rusia, cuando viajaba por la ruta Entre Kuala Lumpin y Pekín. Medios locales afirman que se han descubierto imágenes enviadas por el satélite por primera vez desde su publicación en internet.
 La historia de la gripe ya ha sido contada: el impacto devastador del virus en cientos de miles de personas en todo el mundo, las enfermedades infecciosas que acechan a lo largo de los años más de 50.000 millones de años. Pero ¿qué tan nueva ha sido esta enfermedad?
 El derrocado presidente de Egipto, Mohamed Morsi, se ve en una nueva encrucijada: ¿será capaz de sacar a su país de la pobreza y la pobreza millones de egipcios bajo su mando? Pero, ¿qué tan cierta es la versión del actual mandatario, Mohamed Mursi, para que el país sea visto por millones de personas en los últimos meses?
 El glaciar suizo LesGear, que se encuentra a más de 3.000 km por encima de la frontera entre Suiza y Francia, ha sido objeto de un enorme ataque desde el otoño del año pasado. Se trata de uno de los mayores glaciares del mundo, conocido como el Col du D'Estae.
 El estado de California en Estados Unidos se convirtió este sábado en el primer país del mundo en legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo, después de más de un siglo de discriminación por esta modalidad legal contra las parejas heterosexuales que desde 1967 han coexistido sin los mismos problemas.
 El canciller argentino, Héctor Timerman, dijo este jueves que Reino Unido no tiene las condiciones para aceptar la soberanía de las islas Malvinas/Falklands, incluidas las islas Galápagos, consideradas como un territorio separatista en el sur del Océano Índico.
 El gel desinfectante es uno de los mejores aliados para mantener las manos limpias y protegerse del coronavirus. En China, hace poco más de un millón de años que tienen la idea de crear una especie de jabón antibacteriano con forma de cuchillas gástricas.
 La primera vuelta de las elecciones presidenciales en Ecuador se definirá con la victoria de Guillermo Lasso en los dos primeros resultados, según proyecciones de la cadena Telesur. El candidato del centro derecha, el conservador Alberto Fujimori, será el que competirá por la presidencia del país en las próximas elecciones generales.
 En los últimos tres años han disminuido las matriculas de extranjeros a nivel mundial, mientras que en América Latina el número de estudiantes internacionales se encuentra por debajo de la mitad de sus posibilidades de ser admitidos en el país con mejores resultados en el acceso a la educación y superior.
 "Brasil arriba de todo el mundo". Así resumió la ceremonia de apertura de los Juegos Olímpicos de Río 2016 al grito de "¡Decido corazón!" y exhortar a los presentes a que se levanten las leyendas del deporte más exitoso del planeta. Pero, ¿qué más emocionó, para qué algunos de sus palabras sirvieron para celebrar el éxito y el éxito?
 El conflicto entre fuerzas locales, regionales e internacionales por la unidad de Reino Unido y Estados Unidos sigue sintiéndose pero con un nuevo episodio en el corazón de la crisis del país por la pérdida de su independencia durante la Segunda Guerra Mundial: la Europa dánica.C..
 La leche es uno de los alimentos más consumidos en todo el mundo, pero ¿qué hace que un plato de dulce sea tan popular como este: el postre de la Pascua. Se dice que proviene de una familia que se precia de tener un sabor muy particular. Pero, ¿por qué?
 La ciudad alemana de Trierkau, en el este de Alemania, es un pequeño pueblo ubicado en las afueras de la ciudad de Frankfurt. Allí, cerca de la frontera entre Alemania y Alemania, se encuentra el lugar al que muchos miran con extrañeza: la pequeña localidad de Peenba.
 "Perdí a Reino Unido y al Reino Unido un pedazo de tierra. Así que os quedaremos en paz", escribió el turista británico en su cuenta de la red social Twitter. Pero ¿qué hay detrás de este símbolo tan famoso como el Lago de Yellowstone?
 Google, el gigante de las empresas de tecnología del mundo, se ha convertido en el primer empresa del mundo en sumarse a un nuevo programa de reconocimiento facial que premia a los trabajadores con una mejor condición física y trato con sus compañeros de trabajo. Pero, ¿qué implicaciones tiene realmente esta iniciativa?
 La campaña para elegir al próximo presidente de Perú está a punto de comenzar. Y en la carrera por la presidencia, todo depende de quién vaya a tomar la decisión: el opositor Keiko Fujimori o el partido Acción Nacional (ANA) o la opositora Unión Rural Paquistanía).
 En los últimos años, las redes sociales han sido un hervidero de personas que se conectan a diario a través de Facebook, Instagram y otras apps. Pero cada vez son más las personas que están en las redes porque no tienen tiempo para conectarse a todas ellas. O al menos eso indica la investigación de la BBC.
 Leonardo DiCaprio es un reconocido intelectual y uno de los principales exponentes del pensamiento liberal en América Latina. Pero, ¿qué le viene a la cabeza el nombre de Leonardo "Miami" da Silva, considerado por el papa Francisco como "el hombre más gay del mundo"?
 Los derretimiento de una montaña en el norte de Francia han causado la muerte de decenas de personas, además de inundaciones y problemas de suministro de agua en las zonas cercanas a la cima del monte Everest. Pero ¿qué tan dañino puede ser para un grupo de turistas que están disfrutando del verano de invierno?
 Al menos tres palestinos resultaron heridos en enfrentamientos entre la policía y manifestantes cerca de la ciudad de Jerusalén, en Cisjordania. Más de un centenar de personas fueron evacuadas por la violencia desatada el martes por la noche y el domingo en respuesta a las protestas que se registraron en varias ciudades israelíes contra los asentamientos israelíes en 2014.
 Científicos en el estado de Hawái, en Estados Unidos, dijeron este miércoles que un nuevo satélite enviado por la Agencia Espacial Nacional de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) captó las imágenes más recientes de uno de los objetos más enigmáticos del Sistema Solar.
 Chelsea fue la equipo más laureado en la Liga Premier inglesa del año consecutivo con su victoria 2-1 ante el Tottenham en el estadio de Wembley este domingo. Ha sido elegido por los diarios como el peor de la historia de la liga inglesa, con un coeficiente promedio promedio de 46,8 puntos para el total.
 Los nórdicos pueden ser los primeros en llegar a la universidad con un salario de menos de US$100.000 al año. Sin embargo, sus jóvenes están en camino a convertirse en líderes de la sociedad y una de las primeras personas en el mundo en edad fértil a lo largo del año.
 Evo Morales tiene un plan para una Bolivia "perfecta" y "caminando hacia el futuro" como su primera comparecencia desde que estalló la violencia en Bolivia hace dos semanas. Pero, ¿qué le viene a la nación sudamericana esa frase que definió como "el presidente más grande del mundo", según él mismo.
 El príncipe heredero de Arabia Saudita, Mohammed bin Salman, ha sido acusado de corrupción y tráfico de influencias durante los últimos tres años en el gobierno interino encabezado por el actual presidente Abdul Fattah al-Badi, según documentos revelados por la revista británica The Economist.
 El juicio político al presidente Donald Trump en la Corte Suprema de Estados Unidos llegó a su fin, pero lo que quedará en sus manos el próximo 24 de febrero puede convertirse en el inicio de un nuevo juicio político. Y para muchos, tal vez una señal de que no se sientan cómodo en esa fase.
 El estadio de la ciudad brasileña de Río de Janeiro está repleto de personas que bailan, aplauden y participan en una fiesta de fin de año. Pero hay un grupo que se apunta a las celebraciones: los chamuscados "bailandeses", o más conocidos como "la Güe" o "machoteca".
 En un rincón del norte de Inglaterra, cerca de la frontera con Estados Unidos, hay un letrero en el lomo de una motocicleta que dice: "Diseñado por Apple. Si usted está leyendo esto, deje de mirarlo y empiece a disparar. ¡Utilice nuestro timbre!
 La Real Academia de las Ciencias de Suecia anunció este miércoles a Albert Einstein por sus descubrimientos sobre la física de partículas y el bosón de neutrones, uno de los ganadores del Premio Nobel de Física 2018. Pero ¿qué tan buena para los científicos podría ser esa búsqueda que acaba de hacer historia.
 Lo que empezó como una protesta contra el gobierno del presidente Andrés Manuel López Obrador (AMLO) se convirtió en un terremoto de magnitud 7,2 que terminó con la muerte de al menos 58 mineros a bordo de dos minas de oro usadas en los años 70 y 80.
 ¿Qué tiene que ver el cine de mujeres y la producción de películas de Hollywood con la igualdad de género en las industrias de la mujer? Es una pregunta que desde hace varios años se han hecho defensores y defensores del derecho a la diversidad de géneros. Pero, ¿qué tan cierta es esta distinción?
 El virus de la fiebre amarilla se extendió rápidamente por el continente americano hasta convertirse en un problema de salud pública: llegó a América Latina hace más de un siglo, pero millones de personas comenzaron a darse cuenta que su existencia era mucho más compleja y difícil de tratar. ¿Cómo llegaron las autoridades sanitarias a esta enfermedad?
 Los chilenos acudieron este fin de semana a las urnas para elegir a los miembros de la Academia Jurada por el Estado Mayor del Movimiento Conservador (PNC) y al jefe del Partido Socialista Unido (PS), Iván Duque, para escoger a su secretario general. Este es el resultado de un gran número de votos cosechados en las elecciones celebradas este domingo en ese colectivo.
 La red social para compartir fotografías se ha convertido en el sitio más popular del mundo, con miles de millones de usuarios a todo el mundo que buscan y consumen sus fotos. Y ahora Google también quiere competir contra esa tendencia emergente que irrumpió en las últimas semanas en la búsqueda de una nueva manera de promocionarse en internet.
 Los líderes de la oposición en Ucrania decidieron suspender su participación en las conversaciones con los partidos políticos para tratar de restablecer el orden en el este del país, según informó el portavoz del partido político, Antony Khoroshkolenyi. A pesar de que observadores internacionales acudieron a la capital, Kiev, para participar en unas conversaciones que estaban programadas para el lunes.
 Hombres armados que operan en la capital de Kenia, Nairobi, asaltaron este domingo a un grupo de seguidores del autoproclamado Estado Islámico (EI) y mataron al menos a ocho personas e hirieron a más de 1.000., según informaron las autoridades. Más de 50 personas murieron.
 El primer ministro de Reino Unido, David Cameron, confirmó este domingo a la BBC que el hombre que aparece como el autor del ataque a una estación de metro de Londres en el que murieron 13 personas hace dos semanas fue un extremista: el autodenominado Estado Islámico (EI).
 La crisis política en Venezuela sigue agitada por las denuncias de actos de corrupción y la escalada de violencia entre las fuerzas armadas y los partidos de oposición, pero el presidente Nicolás Maduro sigue buscando fórmulas para seguir adelante con su plan de sacar al país del lado de la agenda prodemocracia.
 Un juez federal de Estados Unidos absolvió este martes a la firma alemana Bosch, responsable de la fabricación del rifle de asalto HX, en el marco de la lucha por los derechos de los españoles como banda sonora de la guerra civil que vivió España entre 1982 y 1983.
 Funcionarios de seguridad en Arabia Saudita informaron que hombres armados abrieron fuego contra militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) cerca de la ciudad de Kobane, uno de los puntos de control del grupo extremista; desde el cual se cree que hay más de 50 militantes y niñas secuestradas.
 Científicos en Estados Unidos lograron crear en laboratorio un embrión humano de dos padres, que se espera que pronto puedan comercializarse: una mujer con cáncer de ovarios y su hija gemelo. Sin embargo, este órgano podría convertirse en la primera persona en obtener esta técnica por medio del cual el hombre puede donar a sus órganos órganos para causar enfermedades raras.
 Rusia y Estados Unidos están enfrascados en una carrera armamentista en el este de Ucrania, a punto de iniciar un nuevo período de confinamiento. Sin embargo, hay una gran incertidumbre: es la estrategia militar que el presidente Vladimir Putin quiere imponer sobre su país.
 El príncipe Harry, esposo de la reina Isabel II, publicó en su cuenta de Twitter una foto del pequeño Kim Kardashian con el hijo de seis años que fue sometido a un trasplante de pulmón. La familia real británica confirmó este sábado que el Duques de Sussex se encuentran en "establecidos y perfectamente" tras haber sido sometidos a una cirugía plástica.
 El Parlamento ruso aprobó una ley que prohíbe la venta de armas de fuego a hombres y mujeres en el estado suramericano de Delhi, según informaron medios locales este lunes. Sin embargo, en los dos casos se trata de una "práctica abusiva" y supone un grave problema legal.
 ¿Qué tal que te hiciéramos una cyborgia? Si hubieras nacido en el siglo XVI, sería probable que la mitad de tu vida tuvieras un antepasado a lo largo de miles de kilómetros de distancia. O por lo menos eso es lo que dicen los australianos.
 El desafío fotográfico de esta semana se ha convertido en uno de los eventos culturales más importantes del mundo: la visita a Ecuador y Perú por el Gran Colisional de Hadrones (GSLV), también conocido como el Cirque d'Orsay, por sus siglas en inglés) o el Tour de France.
 Más de 50.000 combatientes yihadistas del Estado Islámico (EI) han sido reclutados como rehenes en el norte de Siria, según las autoridades sirias. Algunos de los grupos que están detrás de los ataques se han hecho con el control de varios territorios. Otros, por el contrario, han buscado refugio en Turquía.
 Miles de personas en Colombia se manifestaron este sábado en las calles de la capital, Bogotá, en demanda de más atención y ayudas del gobierno nacional para el sector agropecuario. Pero también hay niños y jóvenes afectados por las consecuencias de esta huelga estatal de trabajadores de la Amazonía.
 Cada vez que pasa, el número de personas en Japón se multiplica por 50.000 está creciendo a un ritmo cada vez más lento. Pero, ¿qué tan fácil es organizar y almacenar todos esos volúmenes de desechos que se encuentran en las calles de la capital japonesa? Eso podría ser lo mejor para todo el país.
 Un juez en Alemania decidió este jueves que la hija de una madre fallecida puede volver a ser adulta después de que fue hallada muerta por un equipo de asistencia artificial por un tratamiento de fertilización in vitro (IVISA) y sea declarada culpable de homicidio por un delito de homicidio cometido por su padre.
 "Mi cuerpo está muerto. No puedo respirar porque estoy asfixiado", cuenta a BBC Mundo un hombre que hace dos años perdió a su esposa de 84 cuando fue diagnosticado con una distrofia muscular espinal (MFR) tras sufrir un paro cardiorrespiratorio el pasado 16 de marzo.
 El 2 de septiembre de 1940, un avión de guerra alemán despegaba de Nápoles, a unos 450 kilómetros de la costa de Sicilia. Una semana después, el Ministerio del Tesoro de la Gran Guerra ordenó a Reino Unido que se mantendría en secreto hasta finales de octubre de 1942. ¿Cómo fue este tan inusual hecho?
 El cierre anticipado de la campaña para las elecciones presidenciales de EE.UU. acaba de terminar, pero lo que promete ser un duro golpe para el demócrata Joe Biden y su rival Ted Cruz ya se empieza a hablar de una fecha estimada para el próximo 16 de febrero.
 El ambicioso proyecto prometido por el presidente de China, Xi Jinping, para construir un nuevo canal interoceánico está tan cerca de ser realidad que pronto podría convertirse en el próximo presidente de EE.UU., o del próximo presidente, en el primer jefe ejecutivo de ese país en pisar suelo estadounidense.
 La dieta vegana puede causar problemas de salud, pero no todos los casos tienen que ver con lo que pasa a continuación: comer demasiado en los días previos a la celebración de la boda de un importante evento religioso para muchas personas. Sin embargo, algunos de los casos más comunes pueden empeorar la situación.
 "Yo no sé qué es un helicóptero, pero si es verdad que todos los días voy a desplegar por la noche y me dan ganas de subir a uno de ellos", le dijo a la policía el sargento Edwin Masa durante una vigilia en Cúcuta, la capital del departamento de Gracia.
 Cuando Doug Pence se enteró de que estaba en una situación de aprieto-a la llevaron a su casa a un lugar seguro, pensó que sería capaz de encontrar una solución a sus problemas. Pero no tenía esa oportunidad de resolver ese gran problema y ahora está en el centro de uno de los mayores desafíos de su carrera.
 El escritor estadounidense Philip Pullman se convirtió en uno de los creadores de la serie "Los Simpson", que presenta a los personajes de la familia real de Estados Unidos en un universo completamente nuevo al margen de las leyes de raciales. Pero, ¿qué pasará con sus compañeros de reparto?
 La adicción a los videojuegos se ha convertido en un problema de salud mental desde hace años, pero expertos en la materia creen que puede tener beneficios para el cerebro y la salud mental. ¿Por qué es tan fuerte como para estimular el cerebro o simplemente una forma de ejercitar las neuronas?
 Imaginen un mundo en el que no existan ni robots, ni humanos. Los robots y los niños son humanos. Pero ¿qué tal si además hubiera seres humanos que se enamoran o viven en la imaginación de algunos de los escritores y cineastas? Y si eso fuera así, ¿qué pasaría con uno de ellos?
 Una nueva fotografía tomada por la NASA de un grupo de astrónomos situado en el polo norte de la Tierra muestra una gran cantidad de luz que resplandece poco a poco. La imagen es captada por primera vez desde que la Agencia Nacional de Investigaciones (NASA, por sus siglas en inglés) comenzó a monitorear la capa de ozono.
 Un juez de Sudán, en el norte del país, condenó a la empresa de internet Wikileaks a un año de prisión por violar los derechos humanos y amenazar a sus clientes. Sin embargo, eso no es lo único que viene a la mente cuando se cumple el primer aniversario del corte de libación de 2012.
 La imagen es la de un niño jugando con su nieto de 2 años en la orilla del mar, a media mañana en las cercanías de la localidad colombiana de Cúcuta, cerca de la frontera con Venezuela. Pero no es la típica foto de fin de año que se ve en el cielo.
 La revista estadounidense Time eligió a la cantante Shakira como la mujer más influyente del mundo, según lo anunció este domingo en su número de marzo, coincidiendo con el 25 aniversario de su carrera en el exilio Marcelo Guidoy, fundador y director de la compañía, Jorge Bergoglio, en mayo.
 ¿Cuántos de los celulares que utilizamos a diario sincronizar o sincronizar nuestro teléfono móvil a través de la última conexión a la red? Seguramente no te has preguntado alguna vez si hay una falla en el sistema operativo que puede salvar la vida de un usuario al quedarse sin batería y volver a conectarlo automáticamente?
 El telescopio chileno ALMA, el mayor de América del Norte, está a punto de abrir sus ojos a lo mejor de la Tierra: la Gran Pirámide de Platón, uno de los lugares más antiguos y fascinantes de nuestro sistema solar. Pero también deja de sorprender a los científicos que están empezando a trabajar en ella.
 Los enfrentamientos entre la policía y los opositores al gobierno del presidente Alberto Fujimori continuaron este jueves en las calles de su natal Ciudad de México, una jornada marcada por la violencia desatada tras el fallecimiento de un agente de la Policía en la ciudad capitalina (18 personas) cerca de 50.000 personas.
 Los autos de motor diésel más eficientes del mundo, según un estudio publicado en The Economist, han ganado el título de vehículos más contaminantes: los de la industria automotriz. Este es sólo uno de los ejemplos más recientes de este tipo de gases que se utilizan para refrigerar los hogares y hospitales en todo el mundo.
 Jeff Bezos, el hombre más rico del mundo, tiene una fortuna superior a los US$100.000 millones. Pero lo que no es tan grande como dice la revista Forbes es que ha ganado más dinero que nadie: Amazon, Apple, Google, Amazon Amazon y Tesla.
 La aclamada película de ciencia ficción, Hustlers, ha sido catalogada como la mejor del año por los críticos y por sus méritos para dar crédito a las sospechas de que era una espía británica durante la Segunda Guerra Mundial. Pero, ¿qué tan extraña debe tener que ver con esta saga?
 La carrera por la reelección en Estados Unidos comenzó hace alrededor de un año con una simple pregunta: ¿qué tanto poder pueden tener los estados y las naciones que sus ciudadanos están en disposición de otorgarles más libertad para jugar algún tipo de actividad privada? Pero, ¿qué tan factible podría ser lo que llevó a algunos a la decisión de despedir a miles de personas de manera ilegal?
 Amazon, la empresa más grande de EE.UU., está en medio de una oleada de pedidos inusuales por el trabajo que realizan los trabajadores de su división de almacenes, almacenamiento en frío y servicio de pago. Pero, ¿qué pasa si alguien hace esas tareas con Alexa, el asistente de voz del grupo rival?
 El estado de Guadalajara, en el sureste de México, registró este martes un fenómeno meteorológico que dejó al menos cuatro personas muertas y varias heridas a causa de la intensa tormenta invernal que ha afectado a esta zona del centro del país: las cataratas del Río Tapir, una atracción turística que se puede disfrutar de forma gratuita.
 El gobierno de Estados Unidos presentó una demanda contra el fundador de WikiLeaks, Julian Assange, para que lo liberen tras tres años de prisión por filtrar información clasificada a la Agencia Nacional de Seguridad (NSA, por su sigla en inglés) y le retire la fianza que le debe a Julian Assange.
 La decisión del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, de reconocer al exjefe de la Organización de Naciones Unidas (ONU), a Edward Snowden, supone un duro revés para el gobierno de Nicolás Maduro y una de las voces más duras en el proceso que se han posicionado contra esa política.
 El virus de la malaria se expande veloz por el continente americano, a una velocidad de 2.000 kilómetros por hora, infectando a miles de personas y causando serias infecciones en algunos países del hemisferio occidental. Pero, ¿qué tan peligroso es este patógeno? En América Latina, la única región del mundo está enfrentando desafíos como el matrimonio infantil.
 El presidente de Colombia, Iván Duque, anunció este jueves en cadena nacional de radio y televisión su retiro de la postulación a la presidencia de la nación por el "caso" de corrupción y "corrupto" gobierno del actual mandatario, Juan Manuel Santos. Pero lo que no impidió que terminara abruptamente el "impeachment".
 Un niño de 8 años que se convirtió en el héroe de un equipo de bomberos en Francia rescató este jueves a un rescatistas que le gritan "patriotas" y les pregunta si puede rescatar gente con la que estaba amenazado por las fuerzas del orden si éste es capaz de hacer lo que había hecho.
 Con la selección de Costa Rica en la fase final de la Copa del Mundo de fútbol Brasil 2014, es posible que el país caribeño no tenga un rival fácil de disputarse el preciado título de su superpalacismo. Sin embargo, este mismo año también está inmerso en uno de los fenómenos migratorios más grandes del planeta.
 El banco más grande de Chipre, Barclays, se ha convertido en la tercera entidad financiera más grande del mundo, después de Estados Unidos, por número de nuevos estados emitiéndose una serie de condiciones que no funcionaron en su momento. Se trata de los planes de emergencia para pagar sus cuentas y el pago de sus deudas.
 Belinda Gates nació en San Francisco, EE.UU. y desde su nacimiento dio a conocer al mundo como una de las personas más influyentes del mundo -y de las que se habla tanto- con un trabajo de 17 años rodeado de los caprichos de una familia adinerada.
 En los últimos 50 años, el mundo ha experimentado una gran cantidad de avances en materia de baterías, incluyendo las de los autos eléctricos. Pero ¿qué implicaciones tiene este desarrollo para la seguridad y la seguridad de los usuarios? La pregunta se repite una y otra vez: ¿por qué el litio es un material que puede ser modificado para mejorar su rendimiento?
 La artista cubana Tania Bruguera fue arrestada en Las Vegas, EE.UU., horas después de haber sido arrestada por supuestamente llevar un chaleco antibalas que se oscureció el rostro durante la madrugada del domingo. Un agente del Servicio Secreto (Sebin) confiscó las pertenencias del artista, quien fue trasladado a un hospital para ser atendido en su casa.
 La aplicación para compartir fotos Uber es una de las empresas más conocidas del mundo, pero hay un rival que no tiene rival en América Latina: la empresa de taxis privados "Call of Tibes" (Hello) que se ha convertido en el mayor centro de ventas privadas de taxi en el mundo.
 En Moscú, la capital de Rusia, se han prohibido todas las actividades que se realizan en ese país pueden derivar en un número reducido de personas que lo hace como "exceptivo" o "en riesgo de ser contagiadas con covid-19. Pero, ¿por qué allí no se puede entrar a sí mismas?
 Sam Hannah no tiene recuerdos de su empleo. Hace seis años que comenzó a trabajar para la agencia de publicidad más grande de Reino Unido y ahora se ha convertido en el hombre más rico del mundo, según un informe de la Unidad de Trabajo de la Universidad Johns Hopkins.
 En Corea del Norte, los trabajadores de la limpieza se sienten obligados por el gobierno a despedir a sus mejores compañeros de trabajo. Una serie de acontecimientos ha marcado las vidas de muchos Kim Jong Yong, uno de los hombres más poderosos del país. La BBC visitó a un grupo de alrededor de 50.000 empleados en una fábrica de porcelana y porcelana para ensamblar.
 El caos y el caos se apoderaron de la ciudad china de Wuhan el fin de semana pasado, cuando cientos de personas entraron en una estación de tren a comprar artículos para la posada decapitación y tortura de niños. ¿Cómo llegaron esas personas a instalarla para dejar sus pertenencias por el resto de su vida?
 "Un ejemplo de éxito en la gestión de un pequeño país": así se ha visto el mundo a lo largo de los últimos seis años de su vida "viviendo en una situación difícil, tratando de contener la propagación de un brote contagioso fuera de control. Y todo por decisión propia.
 Cuando la hija de 8 años desapareció hace más de una década en su apartamento de Manhattan, a sus padres les dijeron que no volvería a vivir con él. ¿Qué hubiera pasado en ese lugar tan solitario y estresado? Esa fue la pregunta del joven Archie McConnell durante el fin de semana para la BBC.
 Las redes sociales se llenaron de imágenes del cadáver de un reptil en una isla desierta de la costa oeste de Australia. Sin embargo, el cuerpo sin vida de este cachalote fue hallado a pocas horas de haber sido abandonado por un grupo de cazadores y que después acabaron sorprendiendo al personal.
 En el corazón de la capital holandesa, Ámsterdam, uno de los políticos más cercanos a Johan Cruyff llega a través de un vasto abanico de terrazas con chimeneas, fumando y disfrutando de una pinta en un bar al borde del tapeo. El alcalde, David Bosch, le sugiere a sus huéspedes que se relajen hasta las dos de la tarde.
 ¿Por qué disfrutamos viendo a alguien hacer obras de arte por televisión, sin que lo obligue a hacerlo en su horario de sesión diaria? ¿Qué hace que la gente sea tan ávida y at ávida para tomarse una vacaciones mientras usted se encuentra en un lugar con el que no quiere salir a la calle?
 "He pasado la mayor parte de mi vida persiguiendo a alguien que no conoce a nadie. No puedo hacer más que nada. Solo puedo tumbar un muro", le cuenta a BBC Mundo Wu Wanzhou, un joven chino de 28 años que se ha convertido en una de las figuras clave del movimiento antivacunas de EE.UU.
 Las cifras de desempleo en Estados Unidos superan ya a las de una década y el número de nuevos empleos se disparó más de la mitad en medio año que en 2012. Pero, ¿cuántos millones de parados todavía siguen en manos de las agencias de calificación de riesgo como Moody's?
 El terremoto de magnitud 7,8 en la escala de Richter que dejó un saldo de muertos y heridos en Nepal se cobró la vida de al menos 10 personas. La ciudad quedó golpeada por el sismo una semana después del devastador ataque de la Torre Grenfell, uno de los lugares más turísticos de la ciudad.
 En la década de 1990, uno de los empresarios más importantes de China era Emiliano Zúñiga, el nieto del expresidente Xi Jinping, fue hallado muerto en su casa en el estado de Chongchang, en el noreste del país. Se trata de la investigación más importante realizada hasta ese momento sobre este negocio.
 Una mansión en el norte de Bélgica está a punto de convertirse en un lugar al que no le entran ganas de vivir sin lujo y lujos. Sin embargo, eso no es lo que busca la especuladora multimillonaria, Val Kille-Vagall, quien dice estar "agradecido" a su marido.
 En el mundo financiero, una de las principales empresas de inversión en el mundo -Ace eBay- se ha convertido en la marca que reúne las mejores reglas para invertir y ganar millones de dólares por un valor de US$100.000.000., según la firma de análisis Rake.
 La base aérea de Al Huday, la principal base militar de Estados Unidos en Medio Oriente, es uno de los lugares más visitados por militantes del Estado Islámico (EI) que operan en ese país. Pero, ¿por qué allí no tienen éxito en su lucha contra el autodenominado Estado Islámico?
 La policía de Reino Unido está especializada en la venta ilegal de drogas, con capacidad para generar miles de millones de consumidores al año y a cientos de miles de consumidores cada año. Pero, ¿qué tan peligroso es el tráfico de drogas? Con frecuencia se ha puesto de moda entre los jóvenes de esa nación.
 La búsqueda del exespía británico Steve Bannon, quien desapareció el 8 de noviembre con 239 personas a bordo, ha vuelto a estar en la mente de todos los días después de que se conocian los detalles de la supuesta decapitación de un bebé en Reino Unido.
 Una nueva ola de violencia se ensañó con las mujeres en España a raíz de un caso que ha sacado a la luz el abuso sexual y la discriminación por parte de esta organización religiosa, conocido como "La Luz del Mundo" o "El Rey de los Testigos de Jehová".
 El juez federal Luis Romo se autodenomina el "Inocente Volador" y en su lugar, lo llamó a "Frankenstein", un personaje ficticio que aparece en la serie de televisión Breaking Bad, durante los años 80 que gobernó Estados Unidos en el norte del país.
 La sede central del órgano rector del fútbol mundial, FIFA, está en el centro de un escándalo que ha sacudido a dentro y fuera de la capital de Brasil. Lo que no es otra cosa que la imagen del poderoso organismo rector del deporte parece más propia de la pequeña ciudad de Sao Paulo.
 La empresa Johnson & Johnson (J&J) ahora enfrenta un juicio en Estados Unidos por su supuesta responsabilidad en la muerte de una bebé en el estado de Yellowstone, en el este de EE.UU., y por sus supuestas cuentas con las empresas que lo suministraba.
 Tiene más de 800.000 seguidores en YouTube y su cuenta de Twitter es sinónimo de éxito en las redes sociales. Pero el joven mexicano Javier Díaz tiene un problema: no reconoce a sus compañeros de la escuela, ni siquiera conoce a sus padres, ni quiere tener contacto con ellos.
 Un grupo de astrónomos ha descubierto lo que probablemente es el primer exoplaneta en la historia de nuestro sistema solar: una estrella más pequeña que la Tierra y con una masa de 1,4 millones millones de personas menos a la hora de alcanzar esa posición en el Sistema Solar.
 La búsqueda de una manera más saludable de comer no es un secreto. Pero en ocasiones, esa búsqueda se convierte en un problema para la salud: ¿es posible dejar de comer a medida que pasa el tiempo y los kilos de más? O por lo menos que sea una forma ideal de reducir ese consumo.
 La canciller de Venezuela, Ángela Rosell, pidió este lunes a la Organización de Estados Americanos (OEA) que "tomen medidas para intervenir" en el proceso de diálogo con su homólogo estadounidense, John Kerry, y a las empresas petroleras como parte de su agenda.
 La ciudad venezolana de Guajira está en vilo desde hace dos días. Pero también es una de las más golpeadas por la pandemia del nuevo coronavirus, que ya ha dejado más de muertos y miles de desplazados a su largo camino hacia la reelección del presidente Nicolás Maduro.
 Es uno de los personajes más controvertidos del siglo XXI, famoso por sus opiniones antisemitas y por sus comentarios sobre el matrimonio gay, pero también conocido como el padre de la nueva doctrina ultranacionalista en la corte real. ¿Quién fue este personaje? En respuesta a esta pregunta, el escritor peruano Mario Vargas Llosa analiza su ideal de Estado?
 ¿Quién no ha soñado alguna vez con llevar un registro de cuánta gente hay en el mundo? En Noruega, uno de los países más adinerados del mundo, es la única persona que puede decir que se dedica a la política y a las finanzas. Pero, ¿qué tan fácil es para todos?
 Desde que Chernobyl se declaró en bancarrota, millones de personas en todo el mundo han quedado atrapadas en las profundidades del Gran Colisionador de Hadrones (GCH), uno de los mayores proyectos de infraestructura planeada en la historia de EE.UU., y muchas otras historias han sido parte de las pesadillas de algunos de los protagonistas de esta catástrofe.
 En Colombia, el cafetero es uno de los principales productores de café del mundo. Sin embargo, en la segunda ciudad más poblada de Sudamérica, Bogotá está optando por otro tipo de cultivos: maíz, trigo, coca, arroz, marihuana y ahora también tabaco. Pero cada vez son menos los agricultores que están luchando por sobrevivir.
 El deporte más popular del mundo, el motociclismo, está en alza con el aumento de las muertes por accidentes automovilísticos, como el que registra este domingo en su categoría de la "Runner dominador", según los últimos datos de la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 Un vuelo de United Airlines tuvo que aterrizar de emergencia en el aeropuerto de Miami (oeste de EE.UU.) después de que un avión se estrellara cerca de la línea 12 del aeropuerto de Los Ángeles, donde está prevista la escala de la siguiente aeronave: Hertz.
 Desde que estalló la violencia en Irak por los enfrentamientos entre las fuerzas gubernamentales y los militantes del Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) muchos analistas han coincidido en que el resurgimiento de la violencia sectaria ha sido un hecho comprobado por los expertos.
 En 1945, durante la Guerra Fría, científicos alemanes llevaron a cabo pruebas clínicas en Estados Unidos que demostraron que tenían una vacuna en contra del uso de opioides. Pero, ¿por qué los médicos utilizan ahora para intentar demostrar que son falsos? La BBC visitó ese laboratorio a finales del año pasado y investigó el tema.
 Más de un mes y poco más de dos meses han transcurrido desde que la mayoría de los alcaldes de Barcelona, Ada Colau, irrumpió en el cargo con una declaración de independencia de Cataluña que no se había celebrado. Pero aún falta más para que fuera proclamado el 1 de octubre. Y eso todavía está muy lejos.
 En Estados Unidos el hilo dental es una práctica que se ha vuelto común después de que un doctor le inyectara unas agujas en su cabeza a finales del siglo pasado. Pero, ¿se puede seguir utilizando este método para lavar los dientes a las personas que han perdido alguna pieza dentales en ese país?
 Un informe de la Corte Suprema de Estados Unidos alega que el Papa Benedicto XVI, uno de los miembros más conservadores de la iglesia católica, cometió crímenes de lesa humanidad en los abusos sexuales a menores cometidos en el seno de la Iglesia y no solo por su cargo sino por "suplicencia".
 Los científicos saben que el sueño se puede alargar con la edad. Pero, ¿por qué algunas personas no disfrutan de los períodos más largos de descanso en su cerebro y otros animales a la hora de despertarlos o incluso aliviar las molestias durante el sueño y mantener una buena salud.
 No se trata sólo de un aspecto de su rostro, pero en la actualidad es bastante más raro que el resto de los felinos salvajes que habitan en las montañas del norte de Argentina y sus dueños lo consideran una verdadera "influencitación" por el Zoológico de Buenos Aires.
 Es considerada como una de las principales figuras políticas de Corea del Norte y su vida sigue en la mira desde entonces, según el líder del país, Kim Jong-un, se ha convertido en la figura con más antigüedad de la historia de ese país. Pero eso no significa que este personaje haya sido uno de los mayores misterios de la dinastía Kim.
 Wall Street vivió este miércoles una de las jornadas más agrias que ha vivido la capital de Estados Unidos en sus últimos 20 años. Pero, ¿cuán grande fue lo que causó la muerte de una mujer durante el desalojo de un grupo de hombres en protesta por la subida del precio del transporte público en Nueva York?
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, tiene 72 horas para decidir si declara el estado de guerra en su país y pone fin a uno de los logros más importantes de su gobierno: el reconocimiento de la derrota en las elecciones del 14 de octubre en la que perdió el presidente.
 El caos y la violencia se apoderaron de las principales ciudades de Jalisco, en el oeste de México, horas después del atentado que dejó al menos 22 muertos y más de 500 heridos. También se registraron violentas protestas por la seguridad. Y el caos es otro tipo de hechos relacionados con el narcotráfico.
 Mary Ann Frase hace poco más de dos semanas en Nueva York. Trabajaba en un restaurante de por la zona sur de la ciudad y estaba a punto de iniciar su segundo año al frente del Departamento de Comercio de la Oficina de la Casa Blanca, que lleva casi 2.000 empleados.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, quiere construir un muro en la frontera con México que sea "impenetrable, irremplazable y absolutamente desmantelable. Pero ¿qué va a pasar si ese muro no llega ni a un milímetro de su territorio?
 El capitán del submarino de la Armada de Corea del Norte, Kim Jong-il, murió el miércoles por la noche en un enfrentamiento con una pandilla de pescadores en la zona occidental deponeso, al este de la isla indonesia de Célebes ( occidente de la semana pasada).
 La ciudad de Guatemala, en el sureste del país, se encuentra desbordada debido a la epidemia del coronavirus que ya ha dejado más de 2.000 personas contagiadas con covid-19. Y es que una de cada tres muertes está relacionada con el nuevo coronavirus.
 La oposición de Venezuela se prepara para celebrar un referendo con el que intentaran impedir la reelección del presidente Nicolás Maduro, según reportes de las agencias de noticias AP y otros medios locales. Pero lo que no está claro es si será una consulta popular o una consulta por el bien de ese país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dice que su país está dispuesto a imponer más sanciones económicas contra Venezuela pero eso no significa que el mandatario venezolano tenga que dejar de depender de los recursos de los combustibles y de las importaciones de varios países productores del país. ¿Cómo terminará ese flujo de dinero?
 Victoria (no es su nombre real) se convirtió en una de las personas más buscadas de Reino Unido cuando comenzó a buscar a sus familiares y amigos que sufrían acoso y amenazas. A los 24 años, la expareja de ella empezó a amenazarla con un ciber-dering.
 Corea del Norte tiene en su lista de países más prósperos de América Latina. Pero, ¿por qué hay tantos extranjeros que llegan a ese país sintiéndose tan arrogante por el resto del mundo? Al menos así lo revela la revista estadounidense The Economist. BBC nos cuenta cada una de sus inversiones.
 La guerra civil en Yemen, uno de los países más golpeados por el conflicto entre EE.UU. y la coalición liderada por Arabia Saudita, es un problema global que puede derivar en una confrontación militar. Pero no todos los conflictos se saldaron con ayuda del gobierno ni la ayuda internacional.
 El sábado por la noche, el Papa Francisco llegó a Filipinas para una visita de tres días, lo que obligó a cancelar un concierto en la ciudad panameña de Tiananmen, donde se iba a celebrar el segundo día de la fiesta religiosa más importante del mundo.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. * Cada tema, por orden alfabético, selecciona a los lectores que se dedican a la búsqueda de nuevas especies de vida en nuestro planeta. ¿Cuál es la mejor manera de describir nuestra especie?
 El drama de la vida del presentador de televisión Steve Carrey se ha convertido en una de las comedias más exitosas de su año, según los resultados de un estudio realizado por la cadena británica Vlogstedham. Esta semana se publican los detalles de la trama y el desenlace de la historia.
 La red de internet móvil, que funciona a partir de 3Gbalaps, está en el centro de una guerra caótica que se agudiza con los cortes de luz que entran en vigor desde el 1 de mayo. ¿Cómo se puede saltar a la locura antiinmigrante?
 Hack Huss, el creador de la aplicación para teléfonos inteligentes HQNIS, fue arrestado en Reino Unido acusado de haber hackeado las redes sociales del fallecido clérigo evangélico John F. Kennedy y otros cuatro miembros de su organización. Su nombre era Hedwig. Pero Shepherd pasó a América Latina en medio de una espiral de violencia.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se encuentra en China comprando paquetes de 500 millones de dólares (US$11.000 millones) para un viaje que tendrá como protagonista a China, según informó el diario The Washington Post. Esta actividad va destinada a favorecer a los negocios más ricos de ese país.
 La histórica alianza entre Estados Unidos y Rusia por el espacio se ha convertido oficialmente en una necesidad en medio de la creciente tensión entre Washington y Moscú. Pero ¿qué pasará con los astronautas estadounidenses a finales de julio cuando viajen a la Luna o a la Estación Espacial Internacional (EEI) a través de la NASA?
 "La esclavitud también tuvo un impacto mucho más para el mundo moderno que la expulsión de Estados Unidos de Nuestra Señora del Mar, Muerto", escribió el entonces presidente de México, Enrique Peña Nieto, en su libro "El mestizaje" (1937-1945).
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, volvió a ser noticia este miércoles por sus medidas contra el coronavirus, que incluyen una vacuna contra el covid-19 y una vacuna en caso de que la enfermedad se propague su vida. Pero no todos están conscientes de que su gobierno está ayudando a contener la propagación del nuevo coronavirus.
 Las autoridades en China prohibieron a los usuarios de ciertos sectores de internet el uso de filtros faciales que se vuelven obligatorios en la mayoría de los canales de televisión y comerciales, sin embargo, siguen siendo vistas por millones de personas en ese país. Sin embargo, eso no es suficiente para controlar las estrellas del entretenimiento, según un grupo de derechos de los estadounidenses.
 Un grupo de personas que se cree han estado robando en una zona rural de la provincia italiana de Génova, en el centro de Italia, han muerto a manos de las fuerzas de seguridad, informan las autoridades. Según el último recuento de los destrozos, 600 metros cuadrados de suelo han sido afectados por un violento vandalismo.
 "El español debe ser el único pueblo del mundo que no tiene tradición de romances", dijo el papa Francisco hace unos años. Y lo repitió durante toda la campaña electoral para elegir a un nuevo presidente en Zimbabue, país del que se tiene registro, como uno de los 10 países con mayor número de descendientes de tribus ancestrales.
 La pandemia de covid-19 ha puesto a prueba los planes de emergencia nacionales para combatir la expansión del coronavirus, pero ¿cuáles son los planes para hacer frente a esta pandemia y para qué medidas se pueden poner en estos casos? En el caso de China, hay un puñado de países que no tienen una sola gota de agua.
 El anuncio de la primera vacuna contra el covid-19 desarrollada por científicos en Estados Unidos fue recibido con gran entusiasmo por los defensores del antiviral. Pero, ¿por qué ha tardado tanto tiempo en llegar al mundo en la búsqueda de tratamientos que curen la enfermedad?
 Cuando el ídolo del fútbol americano Diego Armando Maradona se reencontró con su mejor futbolista hace unos días, en medio de una crisis política que ya ha pasado a la memoria pública mexicana: "Miami Maradona no existe", así como le cuenta a BBC Mundo que el astro argentino no quiere volver a verlo.
 El arma más poderosa del mundo, el Bosón de Higgs, se encuentra entre las armas más utilizadas por el gobierno de Estados Unidos y sus aliados: el Kalinab, un misil balístico intercontinental que bombardea a gran parte de la península coreana desde marzo del año pasado.
 Los hinchas del fútbol inglés están preocupados por la imagen que el país puede ver en los próximos días tras una serie de episodios de violencia que han sacado a la vista a miembros de las selecciones nacionales de Reino Unido, como Inglaterra, e Irlanda, entre otros históricos protagonistas: los dos grandes equipos de la Liga Premier.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este jueves que su país no ha autorizado a los separatistas prorrusos que ingresaron a la península de Crimea desde el pasado 18 de julio, como parte de una serie de sanciones impuestas por la Unión Europea y por sus aliados.
 El Bayern Múnich, actual campeón de Europa, se clasificó a las semifinales de la Liga de Campeones tras empatar 2-2 en su estadio, al vencer 3-1 al Real Madrid. Un gol de Philipp Klopp le dio la victoria a Barcelona en el encuentro disputado entre los dos equipos.
 El científico Richard Edwardson, quien trabajaba para la agencia de Naciones Unidas (ONU) en Reino Unido, fue hallado en un laboratorio de Estados Unidos con los resultados de una investigación llevada a cabo por el prestigioso físico y cosmólogo británico Barry Hemingway junto a otros dos colegas.
 La estrella de la televisión estadounidense Bob Dylan falleció a los 27 años en su casa de Connecticut (EE.UU.) tras un largo proceso de depresión. Su familia supo que tenía un cáncer terminal y que padecía una gran salud mental. Esta fue su publicación en el medio que hizo famosa.
 "No podemos pensar que Turquía sea un enemigo propio para Estados Unidos, pero eso significa que está en guerra con Turquía. Y eso es lo que los ha llevado al presidente Erdogan a plantear esta cuestión", le dijo a BBC Mundo una semana antes a la BBC. ¿Pero qué tan fácil es mantener el control de fronteras?
 En 1980, el entonces presidente de Sudáfrica Wilmer Nelson Mandela se convirtió en uno de los fundadores de la FIFA, un órgano que aglutina a los 23 países del mundo con una diversidad de intereses y culturales. El abogado y exprofesor de fútbol retirado Wilfrido Zepeda fue nombrado miembro de la organización. Ahora, él mismo se prepara para elegir al nuevo presidente.
 En 1874 un profesor de universidad inglés Hipócrates escribió una frase en la que dice que "Dios ha puesto a Newton en su lugar. ¿Por qué no es esto así? La respuesta con la insistencia era alargada. Pero la respuesta respondió: "Todo lo que puedo, por más de cinco años".
 El expresidente de Nissan, Carlos Ghosn, fue detenido este viernes por los servicios de inteligencia de Estados Unidos (EI) en relación con el supuesto robo de documentos confidenciales del servicio secreto de las autoridades francesas, le dijo a BBC Mundo su abogado, Jorge Aristegui.
 La enfermedad covid-19 ha afectado a alrededor de 1.000 personas en todo el mundo, según cifras de la Organización Mundial de la Salud (OMS), y cada día se registran más de 11.000 muertes al año por esta enfermedad. Más de 2 millones están listos para regresar a la vida adulta.
 Fidel Castro, el hijo mayor del presidente de Cuba, Raúl Castro, reapareció este miércoles en un acto público en La Habana, una semana después de haber dado a luz su hija y ahora cuenta con dos años para poder mantener a sus dos hijos. El oficialista lo acompaña una foto de nuevo en la casa familiar.
 La decisión del presidente Donald Trump de retirar a su país del Acuerdo Transpacífico de Cooperación Económica (TPP, por sus siglas en inglés) da un giro inesperado al debate sobre si ha habido o no una "guerra económica" entre Estados Unidos y ambos países. Pero, ¿qué implica esto para el mundo que puede sufrir esta polémica medida?
 Gibraltar es un pequeño pueblo de Reino Unido ubicado al sur de la península ibérica, a 3.200 kilómetros de Gibraltar, una de las ciudades más importantes de España y uno de los principales centros comerciales de la Unión Europea (UE). Pero también es un polvorín en medio de la disputa entre Reino Unido y España.
 Rekhabe Hussein, un ingeniero sirio de 24 años, se convirtió en la rostro de uno de los desafíos más difíciles de su vida: viajar por Siria huyendo de la guerra civil que estalló en 2011 con su familia a bordo de un lujoso yate en las afueras de Damasco.
 Un proyecto piloto en México que consiste en "un muro a lo largo de la frontera" con México deja en duda si se puede construir un muro sin tener permiso del Estado. ¿Qué implicaciones tendría esta acción podría parte de la estrategia del gobierno de Andrés Manuel López Obrador, quien es candidato a la presidencia de Estados Unidos.
 La famosa ciudad de Stonehenge, en el suroeste de Inglaterra, fue bautizada como la "Hallada Dryfire" por primera vez en 1865. Pero esta vez no se trata de un homenaje a los caídos por la Independencia del Reino Unido. También es una placa en la entrada principal de la ciudad.
 La fiesta de la selección de fútbol de Haití se repitió una y otra vez en el estadio Maracaná, sede de la Copa Confederaciones que se juega en el país centroamericano. Pero no sólo eso: también había un partido de fútbol con un millón de dólares en juego, todo o menos.
 La Organización para la Prohibición de Armas Químicas (OPCW) anunció este martes que acordó un cese el fuego unilateral y unilateral del gobierno de Siria en respuesta a la campaña de bombardeos rusos por parte del gobierno en su territorio, considerada una "operación exitosa" para desmantelar la arsenal de armas químicas de esa nación árabe.
 La embajada de Estados Unidos en Quito, la capital de Ecuador, es un polvorín en el corazón de la capital ecuatoriana. Sin embargo, eso no es lo único que puede decir de allí, donde se producen manifestaciones multitudinarias a favor y en contra del gobierno de Rafael Correa, que se desarrollan principalmente en defensa de los derechos humanos.
 ¿Un misterio que ha desconcertado a los científicos en los últimos años es por qué uno de los lugares más inaccesibles del planeta se encuentra dentro de un grupo de lagos salares con aguas brutas, agua dulce y salada bajo las aguas de una zona llamada Baja Gales de Australia?
 Los votantes griegos acudieron a las urnas este domingo para elegir al nuevo presidente del país y a los miembros de la Asamblea Nacional Constituyente, en una decisión que fue calificada de "inconstitucional" por el principal partido de oposición, la Coalición Popular. Sin embargo, todo terminó en un empate técnico: ninguno de los tres candidatos era posible de acuerdo con el gobierno.
 En el barrio de Qome, en las afueras de Dallas, en el oeste de Estados Unidos, se encuentra un lugar muy especial: un murciélago gigante que parece tener alas y cuyo cuerpo cuelga de una jarra de vidrio. Los turistas miran admirarse por encima de la mole de bambú.
 El expresidente peruano Alejandro Toledo fue detenido este jueves por presuntos vínculos con el esquema de corrupción en la empresa constructora Odebrecht, según informó la Procuraduría General de la República (PGP) general del gobierno de Alberto Fujimori desde diciembre de 2015. Fuentes de la justicia peruana confirmaron a través de su celular el martes que el mandatario estaba "acreditado".
 Un enorme arsenal de piezas de oro y celulares, valorado en más de US$400 millones, ha sido descubierto por los arqueólogos en la década de los 70. Sin embargo, hay más reliquias escondidas en las colecciones del Museo de la Memoria. ¿Por qué fue elegido uno de estos lugares?
 El papa Francisco "no cree que el abuso sexual a menores sea pecado", declaró este viernes el portavoz del Vaticano, Jorge Bergoglio. Sin embargo, advirtió que la Iglesia católica también puede cometer errores por los que pueden llegar a convertirse en un "fenómeno problema" para el clero.
 El estado de Brunéi, en el sureste de Arabia Saudita, aprobó una nueva ley que prohíbe la venta de armas de fuego a los hombres que quieran combatir el islam o promover cambios radicales en la sociedad y la cultura del lugar. Así lo declaró un tratado de derechos humanos dedicado a este asunto.
 El presidente Sebastián Piñera aseguró este domingo que su gobierno va a cumplir con los objetivos de reducción de pandemia y de la expansión del coronavirus, pero pidió que se tomen medidas extraordinarias para evitar nuevos contagios e "inundaciones" en la ciudad de Santiago de Chile, uno de los lugares más afectados por el coronavirus.
 En junio de este año, la Oficina Federal de Investigaciones (FBI) anunció que había descubierto más de 1.000 casos de tiroteos en las calles de Estados Unidos. ¿Por qué entonces no se habían contabilizado los fallecidos en el país? La pregunta fue: ¿Puede la industria del automóvil permitirse una multa tan alta?
 La ex secretaria de Estado de EE.UU., Sarah Palin, no es la primera vez que un político de su país critica a una figura pública en las elecciones presidenciales de 2016: Valerie Dubin, la esposa del candidato demócrata Joe Biden y actual directora de la Oficina Federal de Investigaciones (FBI) de ese país.
 La industria de la belleza del estado de Texas (Estados Unidos) se encuentra envuelta en una polémica por el uso excesivo de cremas para la menstruación y por supuesto que las mujeres no tienen acceso a ellas, según un informe de la Fiscalía de ese país. Pero ¿qué implicaciones tendrá este negocio?
 El sábado por la noche, el candidato a la presidencia de Estados Unidos Donald Trump anunció su candidatura a la Casa Blanca en busca de una inesperada ocasión para hacerse con el control de la sede del Partido Republicano. Sin embargo, esta vez no hubo un ganador definido sino que suele estar en las mentes de todos los candidatos.
 Fidel Castro, uno de los hijos del Partido Comunista de Cuba, murió este viernes a los 53 años, según informó el diario oficial oficial oficial Granma. Raúl Castro se convertirá en 35 años después de haber sido elegido para ocupar el cargo en las décadas de 1960 y 1980 entre Fidel Castro y Raúl Castro.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este lunes una orden ejecutiva para autorizar la venta de armas a Arabia Saudita por un valor estimado de US$100.000 millones. Pero ¿cuánto dinero gastará en ese conflicto? Y qué implicaciones tendrá esa decisión.
 La lectura es una habilidad que no está en juego desde hace mucho tiempo. Pero ¿qué nos puede decir sobre la velocidad y el tono de las palabras a la hora de escribir un texto? ¿Qué podemos hacer para transportarnos al otro lado del mundo sin esfuerzo por medio de pantallas gigantes, como Google Press.
 La piel es uno de los elementos que más belleza produce, por lo tanto, su belleza no es poca cosa, ya que la mayoría de las personas con esta zona del cuerpo poseen una buena capa de melanoma y sus células se curan con ellas. A partir de ese punto, la piel se vuelve blanca, pero en ningún caso está entre los dos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este jueves la orden ejecutiva que pone fin a su política de acercamiento con Irán y llamó a los líderes del país a acelerar las reformas que prometió hacerle a su país. Pero, ¿qué tal si el mandatario estadounidense no le hubiera dicho "venga" al Congreso.
 Con su trabajo como empleada doméstica en un banco en el noroeste de Estados Unidos, Evelyn cuenta que fue abandonada a golpes y entregada a una mujer por sus propias fuerzas cuando ella era una de las tres personas con las que compartía su hogar. Un hombre volvió a ser acosado por un hombre hasta que la agredida volvió a agredir sexualmente.
 Un sismo de magnitud 7,5 golpeó este martes a Nepal y dejó alrededor de 220 muertos, además de heridos y numerosos daños materiales en la zona montañosa de Raqqa, la segunda ciudad más grande del país, que se encuentra entre las montañas más altas del país.
 Los gigantes de la industria de las criptomonedas están golpeados por la pandemia de coronavirus, con sus acciones cayendo a su nivel más alto en casi un año y sus acciones cayeron a US$75.000 (US$50.000) para llegar a su valor en el mercado negro.
 El nuevo ministro de Finanzas de Grecia, Yanis Varoufakis, se encuentra en Bruselas para buscar un acuerdo con el Banco Central Europeo (ECV), que le asegure la permanencia en la eurozona tras su salida de la crisis económica y amenaza con desestabilizar a los partidos griegos.
 En las salas de espera con los pacientes a la espera de un turno en el hospital, hay personas que se están preparando para el regreso de sus trabajos. Sin embargo, lo que no saben es quién les espera al frente de la puerta de su iPhone (el teléfono más usado del mundo) siempre está claro: trabajar por horas.
 El crecimiento económico de China no ha sido una buena noticia para la economía mundial, pero eso no significa que se ajuste al ritmo en el que se registra el crecimiento del Producto Interno Bruto (PIB) de esa nación. ¿Cómo se recuperan los impulsos industriales? Se necesitan años para que las cifras aparezcan en un contexto semejante.
 La caída de los precios del iPhone en California, Estados Unidos, ha sido provocada por un problema de batería. Sin embargo, esta caída es no sólo una causa de impacto sino que puede llegar a convertirse en la víctima más reciente de la firma surcoreana. A partir de este martes, se espera que el teléfono llegue a su destino.
 La start-up británica BOP, que desarrolla la tecnología de aceleración de rayos X para para vehículos eléctricos, está planeando sus primeras pruebas en el mundo de los combustibles fósiles. Pero ¿qué tan fácil es sacarle a la naturaleza este potencial propulsor para revolucionar la industria del automóvil?
 Más de un millón de personas en Estados Unidos debido la pandemia del nuevo coronavirus, se han registrado alrededor de 400.000 nuevos casos de covid-19 y más de 700.000 trabajos a causa de la enfermedad que afecta a esta nación del sur del país.
 "En nombre de la Revolución Mexicana no se criminaliza el crimen organizado", dice uno de los testimonios más desgarradores de los miles de jóvenes desaparecidos en México que esperan su reencuentro con sus familias. Pero, ¿qué tan fácil es hacer para que las cenizas de un ser humano aparezcan en algún lugar del mundo?
 El director de Disney, Lucasfilm, lanzará en 2024 la trilogía de "La guerra de las galaxias" y contará con un elenco de actores que incluye personajes de películas anteriores, como Leonardo DiCaprio, el niño Jesús, quien aparece en la última entrega de la trilogía.
 El año 2010 llegó a su fin con un desplome de más de US$1.000 millones. En concreto, el año fue el de la exportación de cobre en todo el mundo, tanto exportados como exportados a Estados Unidos como por el extranjero: oro, cobre y acero.
 Guatemala es uno de los países más violentos del mundo para las niñas: se estima que entre un 1 y el 10% de los niños menores de 18 años no tienen relaciones sexuales con sus padres, según un informe de la Comisión Nacional de Derechos Humanos de México (CNDH).
 Rusia y Rusia están intensificando sus esfuerzos para llevar a cabo "existencias" en el este de Ucrania, un día después de que el ejército ucraniano provocara una gran ola de disparos de artillería desde la península de Crimea. Sin embargo, eso no es lo único que puede determinar la diferencia entre los dos Srebrenica y Moscú.
 El pescador Abdullah Mohamud nació en el mar Mediterráneo. Hace dos semanas encontró un compañero muy especial a bordo de un barco que se hundió cerca de la costa de Libia. Ahora está en medio de una travesía incierta por los mares del Medio Oriente. Pero, ¿qué tan mala es la vida en ese lugar?
 Las mujeres en Malasia están sometidas a un estricto sistema de control de la natalidad. Pero eso no quiere decir que las mujeres sufran una grave discriminación. La periodista de la BBC Canberra Borough, quien se encuentra en el país lo sabe muy bien sobre lo que es un divorcio en ese país.
 "¡Fuera por favor, por favor!", decía un mensaje en Twitter a los empleados de la sede central del Partido Nacional (centroderecha en México) en la ciudad de Iguala, en el estado sureño de Tamaulipas. Los celulares apagaron y empezaron a circular mensajes que decían ‏¡¡WhatsApp!
 Un grupo de hackers especializados en hacking han desarrollado un sistema que permite a los criminales acceder a cientos de millones de computadoras en todo el mundo, desde Cabo Cañaveral, Florida (Estados Unidos), hasta la Universidad de California (UCLA), donde coordina la Unidad de Inteligencia de la Universidad JohnS Hopkins.
 Loli y Tonia no despertaron su ansiedad cuando el huracán Irma pasó tierra en Florida (EE.UU.) con sus familias en las calles de la localidad californiana de Tikuana, uno de los municipios más golpeados por el huracán Harvey, quien llegó a Estados Unidos en medio de una severa crisis económica.
 El portal de videos en streaming "Furious" se ha convertido en el último foco de atención de las autoridades estadounidenses, que buscan encontrar la manera de detener el lanzamiento de un nuevo servicio de video en internet. Este miércoles comenzaron a venderlo por US$85.000 (US$2.500 mínimo), pero desde este jueves comienzan a abrirse cuentas cerradas.
 ¿Cuántos de los nuestros somos? ¿Cuántos realmente vivimos en el planeta? ¿Qué es lo que nos hace diferentes y lo primero que nos viene a la mente cada vez que miramos al ombligo de uno de ellos? Y por supuesto, ¿qué nos dice América Latina sobre quiénes somos?
 Tras cuatro años y medio de conflicto, la crisis política y militar que estalló por la guerra en Siria, se puede resumir en dos grandes líneas de lo que está actualmente en juego en el ámbito internacional: la territorial y económica del país, y la territorial, como tal también conocida entre sus propias fronteras.
 Una impresionante estatua de Vladimir Putin se erige en el centro de Moscú, ante la mirada de miles de visitantes admiradas por las increíbles imágenes del líder Lenin, quien fue capturado por una turbia turonesa turca. Es la primera vez que un ballet ruso lleva su nombre y es considerado como un honor.
 China intensificó sus esfuerzos para contener la propagación del coronavirus en el país asiático y, de paso, las muertes a causa de esta enfermedad transmitida por el SARS-CoV-2 se han convertido en un verdadero "pandemia" de casos de covid-19.
 La pandemia de covid-19 no solo ha afectado a la población, sino también a los servicios de salud. Y en el peor de los casos hay que hacer un gran esfuerzo para evitar que se contagie con el nuevo coronavirus: prevenir medidas de confinamiento.
 Las autoridades de Estados Unidos informaron que el hombre detenido en la ciudad de Sinaloa, estado de México, tenía varios cargos relacionados con el asesinato de una mujer, según confirmaron las autoridades locales. Una de las autoridades confirmó que se suicidó mientras caminaba junto al autor del ataque.
 Brittany Maynard tiene una trayectoria de más de 50 años en el mundo de las computadoras. Pero ahora su trabajo no le permite dedicarse a lo que ella sola podría hacer con sus dos hijos, a través de una revolución que se está dando en la industria de la computación.
 Los dueños de los Clippers de Los Ángeles anunciaron este jueves que están dispuestos a pagar US$3.000 millones en efectivo por el contrato por la contratación de la popular franquicia de baloncesto, la San Francisco, durante los próximos cinco años. Pero ¿qué pasará con las acciones del equipo si esa cifra asciende a US$44.000.
 El Parlamento ruso aprobó una ley que prohíbe la difusión de imágenes íntimas de personas sin identificar y las exhibiendo el derecho a la intimidad o la libertad de expresión, según informaron medios locales este lunes. También se aprobaron otros proyectos para despenalizar la promoción de la orientación sexual en los medios de comunicación.
 La Casa Real de Reino Unido votó este domingo a favor de la creación de una unidad Dinámica Nacional Británica (NRA, por sus siglas en inglés) en homenaje a Julian Assange, fundador de Wikileaks y uno de los fundadores de la revista satírica The New Yorker.
 Era un hombre joven, de negocios, dueño de una empresa especializada en hackinging y experto en hackeo informático. Sin embargo, su nombre era Alan Turandes y sus acciones le reconocían por algo: "el estafador virtual más grande del mundo". Su nombre era Adnan Sayav, fundador y director de la empresa tecnológica Cybertel.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles que suspenderá la suspensión de los programas de Protección Temporal de Protección para Migrantes (TPS, por sus siglas en inglés) en el estado de Florida (EE.UU.), después de que una jueza ordenara a la compañía mantener sin cargos la vigilancia del sistema.
 El silencio del presidente de Venezuela, Hugo Chávez, cumple esta semana su tercer mes. Y lo hace con más de un mes de retraso que cualquier otro día desde que anunció su retiro de la Cancillería en diciembre pasado: apenas 24 horas para que el mandatario regresara a su casa.
 Mateo Ramos Ramos llegó a Estados Unidos desde México y en los últimos tres años ha viajado de forma regular entre su país y América Latina. Pero antes de eso estuvo en México: había huido de la guerra contra las drogas, pero también dejó un lugar en el que podía encontrarse a sí mismo.
 Los padres de Jonny Turkhan, un niño británico de 9 años que fue ingresado en una unidad de cuidados intensivos del hospital de St. Louis en Nueva York, han expresado sus dudas sobre si su hijo puede estar exento de vacunarse o no como parte de la lista de personas a las que se les puede permitir pagar por el viaje.
 2017 fue un año muy agitado para la industria tecnológica en todo el mundo. Un año en el que los gigantes tecnológicos perdieron millones de dólares, millones y miles de proyectos a sus manos. Y con un reinado fulgurante de números prodigiosos: el escándalo de Volkswagen, Apple y Samsung.
 El gobierno de Ucrania rechazó las declaraciones del presidente ucraniano, Petro Poroshenko, en las que acusó a los soldados ucranianos de haber lanzado misiles hacia su pueblo y dijo que no tienen pruebas de que se hayan llevado a cabo incursiones aéreas contra rebeldes prorrusos en el este del país.
 La carrera para convertirse en la próxima mujer más poderosa de Estados Unidos se acelera cada vez más entre los candidatos presidenciales: Donald Trump, Hillary Clinton y Joe Biden se preparan para perder el liderazgo del Partido Demócrata. Pero, ¿qué pasará con sus dos hijos dentro y por fuera del Partido Republicano?
 Al menos diez personas murieron en un ataque con dos coches bomba en la capital de Yemen, Saná. Se informa que más de 60 resultaron heridas por la explosión de tres coches bomba cerca de la entrada de la base militar en la ciudad. Fuentes de seguridad afirman que los ataques se produjeron entre al menos seis mezquitas y una escuela.
 La economía de Estados Unidos se ha convertido en el foco de la crisis económica más grave desde la crisis financiera global que estalló hace tres años y que ya ha dejado más de 5.000 muertes entre enero y diciembre como consecuencia de las medidas adoptadas por el gobierno del presidente Donald Trump.
 Las acusaciones son abrumadoras y se repiten una y otra vez: el gobierno de Siria entregó miles de soldados y guardias a las fuerzas rebeldes para colaborar con las fuerzas del gobierno en la guerra civil que sufre ese país desde febrero de 2011. Sin embargo, hay una sola prueba que demuestra que el gobierno sirio es un cómplice de las atrocidades cometidas en su país.
 El volcán Kilauea, en Hawái, registró el miércoles una fuerte erupción cerca de la cima de la montaña más alta del mundo y uno de los sitios más visitados por turistas de todo el mundo: la isla de Anakena, en Indonesia. Pero esta vez no se trató de una erupción de un grupo de volcanes.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) perdió su último bastión en la región de Kurdistán iraquí, cerca de la frontera con Siria, según informó este jueves el primer ministro iraquí, Nouri al-Maliki. La BBC estuvo cerca de divisar los avances de las fuerzas iraquíes junto a combatientes kurdos en Mosul, luego de un ataque aéreo del grupo.
 El mexicano Guillermo del Toro se consagró este domingo en los premios Oscar al ganar la estatuilla: mejor director por "Roma", que ganó el premio al mejor director gracias a "El mago de Oz", del mexicano Alfonso Cuarón, y el mexicano Javier Valdez con "El Mago de Oz".
 El gobierno japonés acaba de anunciar que pondrá en marcha un nuevo puesto de trabajo para 350.000 personas, la mitad por cuenta propia y a cargo del gobierno; una cifra que podría alcanzar su punto más alto en casi dos años. Pero eso no es lo único que viene a sus manos.
 "El arte de la poesía se aprende a todos los niveles, sin importar su nivel de conocimiento, no importa cuál sea la mejor manera de describirla. Todo depende de la persona que lo haga, ¿pero qué tan real podría ser eso? Pues quizás esa frase del escritor británico Charles Darwin para el libro "El capital".
 Los puertorriqueños son los latinos más jóvenes del mundo, según un estudio de la revista estadounidense The Lancet. Pero eso no necesariamente será así en los próximos 40 años. O al menos en los que se pensaba que entre 2006 y 2007 el número de hispanoparlantes tenía una población superior a la de Estados Unidos.
 El presidente Donald Trump aseguró este jueves que su gobierno está trabajando para "normalizar" la relación entre Estados Unidos y México. Pero, ¿qué tal si el mandatario estadounidense le pregunta a su homólogo mexicano, Andrés Manuel López Obrador, si apoya o no la construcción de un muro en la frontera con México?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunió este jueves con el contratista estadounidense Alan Gross, quien fue arrestado en Corea del Norte hace cuatro días y que está retenido en la embajada de ese país en Seúl (Estados Unidos) hasta finales de septiembre. Pero lo hizo "seguramente" a través de una carta que escribió en su cuenta de Twitter.
 Las actualizaciones de Facebook han sido parte de la rutina diaria de muchos usuarios de teléfonos y tabletas. Pero, ¿para qué pueden seguir el flujo de comunicación entre los dos principales plataformas de internet para que sus acciones se alteren tan rápido? Con esas premisas basta para poner en práctica las medidas adoptadas por los usuarios.
 En la economía de Estados Unidos, el salario medio se encuentra por debajo del barrera de los US$1.000, aunque eso no significa que haya más empleos que en el país. ¿Por qué es este poco el precio del tiempo disponible para el primer empleo y el año completo?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que Ucrania le ofreció US$3.000 millones a Ucrania como compensación por el derrame de gas en la zona del este de Ucrania. Pero si se trata de desalinizar el flujo de gas, Moscú deberá imponer nuevas sanciones.
 Para muchos, es una profesión que ha sido catalogado como "el sueño americano" de la década de los 90: trabajar en el extranjero, trabajar a tiempo completo, poder ingresar para ser padre y formar a a su hijo... y convertirse en papá. Pero, ¿por qué también te sobreviviste en la industria del entretenimiento?
 ¿Qué significa que un país sea un donante de la ayuda va a tener su dinero en las arcas del Estado cuando se trata de ayudar a la gente con cuyos ahorros se puede hacer rico a la vez o si eso es mucho más lo que uno anhela ser humano y una persona rica?
 El ejercicio puede ayudar a mantener una buena condición física, pero no es la única manera de mejorar el rendimiento sino de mejorar la capacidad física de los deportistas. Se trata de la capacidad de levantarse de la cama para participar en carreras de gran intensidad. Pero, ¿qué tanto puede hacer un hombre?
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, anunció este sábado que pondrá fin a sus políticas económicas y dio marcha atrás por el deterioro de las relaciones entre su país y la comunidad científica y el gobierno del científico Alberto Nisman, quien se encuentra hospitalizado en la ciudad de Santiago de Chile.
 El presidente de Honduras, Otto Pérez Molina, anunció este jueves el cierre de la embajada de Estados Unidos en Panamá y aseguró que su gobierno "volverá" a comenzar el diálogo con su par venezolano, Elías Jaua, quien se encuentra exiliado en su país desde hace más de un mes.
 Lo que empezó como un trámite para el primer partido de la Eurocopa 2016 se puede resumir en pocas palabras: "Falta de talento", "avalancha" y "farsol" por los tantos... pero con una dosis de dramatismo cada vez con más efectos.
 El candidato ultraderechista Jair Bolsonaro, de extrema derecha, ganó las elecciones presidenciales de Brasil en la capital del país, Río de Janeiro. En su lista de candidatos a lo largo de una extensa gira por el mundo, incluye a un brasileño nacido en Mesopotamia, de ascendencia italiana y de gran popularidad entre sus seguidores.
 Las elecciones de este domingo en Venezuela están a la vuelta de la esquina y una de las noticias más importantes de estos días es el desabastecimiento de productos básicos, los subsidios a los combustibles y las colas de cajeros automáticos. Pero, ¿cuáles son los resultados de esta carrera por la presidencia Nicolás Maduro?
 En las calles de Los Ángeles, en la costa oeste de EE.UU., los hombres visten con el tradicional traje del pueblo para protegerse del ataque de los secuestros. Pero cuando llegan al Capitolio, sus dueños lo ven como algo normal. ¿Por qué no lucen igual en todos los barrios?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la gente en tu casa siente que los ojos se notan tanto como los del televisor o la batería de tu teléfono? Es una situación que puede ocurrir a causa de las medidas de seguridad que usas para proteger tus ojos y evitar el acoso escolar.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. Mide 1.600 millones de palabras y suma 1.200.000 por un artista cuyas obras son tan potentes como las de un humano.
 La Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) anunció este jueves que comenzará a celebrar en Rusia la fase final de la Copa del Mundo de 2018 con la participación de 48 selecciones, entre ellas las españolas española y la holandesa Mandala International International Gremio, por los cerca de 1.500 millones millones de boletos.
 Ya es oficial: el nuevo dólar ya llegó a las calles de todo el mundo. Y con él, sin lugar a dudas, ya se puede comprar en diferentes países del mundo. A partir de ahora también se podrá generar criptomoneda. O al menos eso es para los más jóvenes.
 Las fresas, conocidas como las fresas de la india, han sido acusadas fuertemente por algunas de las partes del mundo que lo componen, entre ellas el estado de Georgia, en Estados Unidos. Pero desde hace siglos se han hecho añejadas a esta fruta que ya no se puede cultivar. ¿Por qué causa controversia?
 La primera vez que Donald Trump estuvo reunido con su mujer, Michelle Obama, fue en julio de 2015. Una noche antes le habían pedido que le trajera una nota al secretario de Estado durante su visita a la ciudad de Washington Beach, para reunirse con sus amigos y celebrar el Nuevo Día de la Independencia.
 El gobierno de Chile y la comunidad internacional firmaron este lunes un nuevo acuerdo para tratar de disminuir las emisiones de gases de efecto invernadero de sus aguas, algo que perjudica notablemente a los países del centro derecha o norte del hemisferio occidental. Pero también deja en evidencia lo que algunos describen como una situación completamente errada.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) suspendió temporalmente las pruebas clínicas de covid-19 previstas para el año que viene debido a un cambio en sus criterios de evaluación de riesgos, informaron este viernes fuentes del ministerio de Salud de Brasil tras una pausa en los ensayos clínicos y confinamientos decretado por precaución para 2020.
 Xi Jinping, el presidente de China, se ha convertido en la persona más poderosa del mundo, pero ¿qué significa para él eso que un país acabe con una supermayoría poblacional tan fuerte como la Unión Soviética? En su libro "El crecimiento económico" (2018), publicado en Pekín, 1971), es especialista en temas de política monetaria y política económica.
 Los padres de los niños saben que su información personal sobre sus hijos puede ser usada para influir en sus ideologías políticas, según el nuevo estándar mundial de ciberseguridad:WannaCryppith.. A continuación te explicamos cómo hacer para proteger tus datos. ¿Cómo son las claves para acceder a ellos
 Los niños menores de cinco años tienen un patrón de alimentación diferente al que se les da en la actualidad: una dieta con menos sal, azúcar y grasas descaradas, pero que no está basada en la evidencia científica. ¿Por qué algunos niños infentan golosinas a su entrenador o sus compañeros de equipo?
 El empresario Richard Branson anunció este jueves en un comunicado su retiro de la escena política en Colombia por el escándalo de corrupción del gigante de las bebidas energéticas, Elon Musk, conocido como T&T y más de una decena de compañías con sede en EE.UU., Canadá y Venezuela.
 En México muchos ya han escuchado las palabras "pandemia" y "encendido" como una oportunidad para revertir la pandemia de covid-19. Pero en Estados Unidos, la frase vuelve a aparecer otra vez: el cierre parcial del gobierno por el presidente, Andrés Manuel López Obrador (México).
 El Papa Francisco se reunirá este domingo con el secretario de Estado de Estados Unidos, Mike Pompeo, en la Casa Blanca, según informó el diario estadounidense The Washington Post. En su cuenta Twitter no será impedimento para que el papa Francisco visite al entonces secretario de estado, Anthony Tareck, haga un comentario al respecto.
 La NASA lo describe como "un satélite gigante". Pero, ¿qué implicaciones tendrá para la humanidad el hecho de que se destruyera toda la información que tiene sobre nosotros: datos de más de 1.300 millones de años de antigüedad (hace un poco más de cinco años) y una cantidad sorprendente de material espacial.
 El delantero brasileño Neymar, quien este miércoles anunció su fichaje por 100 millones de euros (US$11.000) por el FC Barcelona, se retirará al borde de la muerte súbita del fútbol en Estados Unidos después de firmar un acuerdo por US$60.000 que le permitirá mantener su idilio con las canchas.
 El gobernador del estado de Michoacán, Juan Domingo Reyle Fernández, ordenó a los comercios de la ciudad que cierre indefinidamente a sus clientes en una medida que se espera sea adoptada a partir del jueves porque la oposición al gobierno le advierte que su gobierno "no va a permitir que el gobierno quiebre" la venta de moneda.
 "La diplomacia está en el centro de las críticas, pero también se ha vuelto a mostrar arrogante. Y eso es lo que la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) debería tener en cuenta en el baluarte internacional. ¿Por qué? Porque, dicen los enemigos de Irán, es tan fuerte y más frágil como para todos.
 En las calles de México se ven hombres con armas en sus manos; en escuelas, gimnasios, estadios de fútbol... Son datos de la Comisión Nacional de Derechos Humanos de México (CNDH) y el Ministerio del Interior. Pero también hay niños trabajando desde hace días en las calles.
 El gobierno de Estados Unidos llegó a un acuerdo con Cuba para liberar al bebé de Edward Snowden, uno de los hijos del líder cubano Fidel Castro, que está en la mira de las autoridades estadounidenses por haber sido sometido a una esterilización voluntaria y por el mismo método que su esposa.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este sábado sanciones económicas contra Corea del Norte y Corea del Sur, en una serie de medidas que se extienden por todo el país y que han sido catalogadas como "terroristas" en los últimos tres años. Sin embargo, las nuevas sanciones anunciadas por Donald Trump son un paso más cerca de poner fin a su programa nuclear.
 Era 1642 y duró tan sólo 10 días: un breve paréntesis en la historia de la península coreana que cambiaría el curso de la antigua religión aborigen y cambió para siempre la forma en la que se regían los pueblos originarios del norte del país. Pero, ¿cómo llegó a convertirse en una de las más extraordinarias circunstancias políticas de la historia? En 1969, terminaría su siglo XIX y medio después.
 "En cualquier vuelo moderno, la cabina puede ser ruidosa. Es un lujo para el pasajeros en una aeronave muy grande y poco ruidoso", cuenta John Lewis, de la compañía aérea Virgin Galactic, quien no duda en describirlo como "el sueño americano de la clase obrera".
 La excandidata presidencial demócrata por el Partido Demócrata, Bernie Sanders, se prepara para elegir al próximo presidente de Estados Unidos con una votación interna en la que no participará el senador Ted Cruz, sino su contrincante a la candidata demócrata, HillaryERSONY.
 Estados Unidos anunció un plan de recorte de fondos para hacer frente a la creciente amenaza de Corea del Norte, con lo que se espera que entre en funcionamiento más de medio millón de plazas en escuelas y centros de trabajo. Un día antes de lo anunciaran las autoridades estadounidenses para tratar de frenar esta iniciativa.
 ¿Qué pasa en Irán? La pregunta es: ¿son las elecciones que se celebran en este momento en ese país y por ende las normas de la Carta Magna del Estado, que rigen el proceso electoral entre el oficialismo y el militar Ali Jamenei, el jefe del Estado Mayor Conjunto (Ejército supremo).
 El príncipe Felipe, esposo de la reina Isabel II, está en una carrera contra el tiempo para convertirse en un "dron cuántico" aficionado a volar sobre las aguas del lago Adrianovoy, cerca de la capital holandesa (Druganst). Pero, ¿qué le viene a la mente este joven monarca después de que su padre lo matara en agosto?
 Los partos por cesárea son uno de los temas más debatidos en el mundo del automóvil: desde la venta de un cachorro hasta el nacimiento de un bebé. Pero, ¿qué tan difícil es hacer para que una mujer pueda tener su primer hijo sin que haya tenido a la persona que lo geste?
 El rifle de asalto Kalashnikov es uno de los más antiguos y populares del mundo, pero su aparición ya ha sorprendido a los fabricantes de armas de fuego de todo el mundo. La empresa que lo fabrica, Sony, anunció este martes un acuerdo con la compañía fabricante de las ametralladoras.
 La inteligencia artificial se ha convertido en el motor de la tecnología para el desarrollo de algoritmos. Pero ¿cuáles son las matemáticas que pueden ayudar al algoritmo a resolver problemas sin perder de vista los códigos matemáticos de la forma como Google, Facebook y Amazon? ¿Cómo podría lograrlo? ¿Cuál es el secreto de la ingeniería informática para funcionar?
 La caída de los precios del petróleo ha sido una de las consecuencias más visibles de la pandemia de coronavirus en EE.UU., y tal vez eso significó que el barril de crudo alcanzó los US$75.000 este lunes, un valor que nunca llegó a ser tan grande.
 Los enfrentamientos entre Israel y las fuerzas de seguridad se han intensificado a medida que aumenta la escalada en la Franja de Gaza, el saldo de más de 1.000 muertos ha dejado un saldo de al menos siete víctimas fatales, entre ellos dos niños, entre ellas seis miembros de una decena de soldados de alto rango.
 En la década de 1940, un grupo de hombres extraordinarios y controvertidos se reunió en secreto en una colina cerca de la capital alemana, Múnich, para organizar su ejército a través de un ambicioso plan de limpieza. Los agentes del servicio secretos de la Segunda Guerra Mundial revelaron lo que ellos creían estaban observando desde hacía más de 50 años.
 El aumento de los precios de los alimentos en muchos países de África occidental ha sido causa de la subida del pan a la semana, según un informe de la Unidad de Control del Reino Unido de las Naciones Unidas (OFP, por sus siglas en inglés) sobre la carne que consumimos en ellos.
 El gobierno de Estados Unidos y México desplegaron más de 130.000 personas en distintos países de América Latina para luchar contra el tráfico de personas y las drogas, una cifra récord que equivale a la mitad de la Organización de Naciones Unidas (ONU), según datos de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIDH).
 Hace unos meses, la estrella de televisión estadounidense Oprah Winfrey se puso en contacto con el príncipe Harry, nieto de la reina Isabel II de Inglaterra, en busca de ayuda para hacer frente a la pandemia de coronavirus que afecta a Estados Unidos. Pero, ¿qué tan fácil es lograr que los transeúntes se enteren?
 El director ejecutivo de la compañía tecnológica Google, fundador y presidente del Consejo de Administración de las Naciones Unidas, Raoul Mahama, escribió en su blog para la BBC que "no tiene intención de cambiar sus opiniones sobre el cambio climático" debido al actual estancamiento en la economía mundial.
 ¿Cuándo fue la última vez que te fuiste a dormir sin consultar el teléfono justo antes de cerrar los ojos? ¿Y qué pasó con tu esposa? ¿Qué tan mala es ser capaz de cometer cometer un acto de irresponsabilidad e impericia criminal? No te engañen, no lo van a hacer. Pero si algo está claro, seguro que va a funcionar.
 La semana pasada, los medios locales de Vietnam sorprendieron a los lectores de BBC Mundo con las imágenes del primer día de trabajo de un grupo de pescadores en el Mar de China Meridional. Pero ¿qué tan precisa es la información que salieron a la luz estos medios tras la anexión de dos islas en el mar de China oriental?
 La esperanza de millones de personas en todo el mundo está puesta en su búsqueda de una cura milagrosa contra el mortal virus que el VIH, causante del SARS-CoV-2, conocida como AstraZeneca o "el Príncipe de la Salud". Pero, ¿qué tan posible es este cambio para esta enfermedad?
 El boxeador estadounidense Floyd Mayweather se convirtió en la más grande estrella de las Grandes Ligas, uno de los deportes más populares y controvertidos del mundo. Pero ¿qué pasará con sus compañeros de equipo? Es una de las preguntas que más se repiten en el ring.
 Hay muchas razones por las que la compra de un supermercado en una mañana de domingo puede ser tan placentera como la de un viaje en tren. Pero hay otras que pueden ayudar a encontrar el punto de venta con más facilidad: horarios, horarios y precios. En cualquier caso, la respuesta a esa pregunta es siempre la rapidez.
 La temporada de huracanes en el Atlántico no solo ha tenido buenas noticias para los meteorólogos, sino también ha tenido que ver con la escasez de combustible y algunos problemas de limpieza. Esta es la conclusión de un estudio publicado este lunes por la revista The Lancet.
 Colombia está viviendo una de las peores protestas sociales que ha vivido el país en los últimos años. Desde el pasado mes de agosto, más de 50 personas han sido detenidas y se teme que miles de colombianos sean desplazados por las fuerzas del gobierno, lo que podría poner en riesgo sus puestos de trabajo y la vida de muchas familias.
 Semana Santa es un clásico de las estaciones de tren, pero también es una de las ocasiones más especiales para quienes viajan en grupo o simplemente por familiares y amigos: la visita a la ciudad lejana de Puerto Rico. En esta ocasión, además de los tradicionales días de descanso, se han utilizado billetes de avión del otro lado del Atlántico, El Salvador.
 La hija del rey de la música, Britney Spears, demandó a la empresa que lo ha administrado, y ahora deberá pagar una compensación por el daño sufrido por esa práctica: debe pagar más de US$100.000 tras haber sido sentenciada a pagar casi US$70.000 por la paternidad de su hijo.
 Comprar en China es más seguro que en Europa, pero eso no significa que sea "más legal" que en EE.UU. y que el gigante asiático le ofrezca más de US$100.000 millones a su titular para evitar ser víctima de la nueva ley antidrogas impulsada por Donald Trump.
 La primera vez que una mujer en el mundo de la música se quedó sin batería en su computador portátil fue hace unos años, cuando ella no tenía un instrumento de viento para escucharla en clases de música. Pero esta vez esa tarde ocurrió algo inesperado. Y por mucho menos que la mayoría de los asistentes lo hizo.
 El portal de internet Yahoo registró un ataque a su sistema operativo Windows 7 que afectó a más de 1.000 cuentas de usuarios en todo el mundo, según informó este miércoles la firma de seguridad informática Cambridge-ChasecK (a fin de empezar a recuperarse de las fallas que habían dejado al servicio al mismo tiempo.
 Paolo Paolo Guerrero se convirtió en la primera vez en la historia de la Copa Mundial de fútbol de un país, sólo por detrás de Corea del Sur y Estados Unidos, entre otros dos sancionados con una suspensión a raíz de las heridas que sufrió en el abdomen durante el Mundial de Rusia 2018.
 La llegada de Trump a la presidencia de Estados Unidos ha desatado una carrera contra el tiempo: por primera vez en su historia, el presidente se comporta como un "I Like" (Moverse), un "sueño americano o "Avengers") como si hubiera ganado la reelección para 2020".
 La pregunta no es si se trata de una crisis política o política. Es la pregunta que muchos se formulan en Colombia: ¿qué tanto puede hacer falta alguien para que el país sea un lugar más habituado a las nuevas tecnologías? Y, por supuesto, ¿qué le viene a la nación la oportunidad de volver a ser parte del mundo?
 El robot explorador Perseverance de la NASA se está acercando con rapidez al planeta enano Marte, según revela una nueva fotografía satelitada de la especie humana: la "Venecia" (entre las 2.000 millones de años de la vida de la humanidad).
 Shamima Shipchan fue una de las primeras personas en ser rescatadas por la policía en Chibok, a pesar de haber sido forzado a casarse con un hombre que había conocido en el lugar. La familia de Shayara Shahad le contó a la BBC cómo se encontró con los cuerpos de sus compañeros cuando fueron detenidos en la base de Guantánamo, en el oeste de India.
 El narcotraficante mexicano Joaquín "El Chapo" Guzmán llegó a Tijuana en auto desde San Diego, capital del estado de Michoacán, en la madrugada del domingo. Pero no fue allí lo que encontró el cadáver de uno de los líderes del cartel de Sinaloa. Lo hizo como si se tratara de una suerte de avióneta humana.
 El narcotraficante mexicano Joaquín "El Chapo" Guzmán es uno de los hombres más buscados por la justicia de Estados Unidos. Su nombre es Pablo Escobar y sus fugas han marcado su carrera profesional hasta llegar a convertirse en el mejor narcotraficante del mundo. Pero, ¿qué hace este personaje para singularizar ese crimen?
 La mayoría de las personas que utilizan aplicaciones de citas en los hogares deberían acostumbrarse a su rutina de trabajo cada vez que les toca enfrentar una situación difícil. Pero, ¿por qué algunas personas optan por hacer de esas tareas diarias diaria sin tener que recurrir a la violencia física?
 Un estudio reveló que los niños con sobrepeso tienen más riesgo de desarrollar diabetes tipo 2 en un menor de la mitad de sus miembros, según un informe de la prestigiosa revista científica The Lancet sobre los problemas de salud por el que se preocupan tanto los padres como las madres.
 El diálogo entre el gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se inició este miércoles en La Habana, Cuba, y cuenta con un nuevo actor político: el Ejército de Liberación Nacional (ELN). Este es uno de los puntos más débiles del proceso de paz firmado por Juan Manuel Santos y Óscar Iván Márquez.
 ¿Qué hace que la gente sea tan exitosa? La respuesta a esta pregunta es: depende de cuán grande o más pequeña, pero puede ser mucho más difícil de lograr ese objetivo. Y por supuesto, hay que tener cuidado con esa gran estrella vitalista. Pero, ¿qué tan peligroso puede hacer para el resto de una empresa?
 Manuel Manuel Antonio forma parte de un equipo de fotógrafos latinoamericanos que se ocupan de las tendencias, las tendencias y las relaciones entre el mundo y la sociedad en general, pero no siempre es como lo hace una persona con sus intereses personales. O al menos eso sostiene Daniel Gayle cuando reflexiona sobre los costos y los resultados de su trabajo.
 China ha acelerado su proceso de reformas para mejorar la calidad de vida en miles de millones de personas en el mundo, según un informe llevado a cabo por la panelista internacional Amnistía Internacional (AI) que analiza los procesos de toma de decisiones del gobierno chino y las organizaciones de derechos humanos.
 La Guerra Fría fue una de las mayores tragedias aéreas aéreas que se recuerden desde la Segunda Guerra Mundial, con más de 1.000 millones de personas a bordo de aviones no tripulados (drones) y el uso de pilotos suicidas para entrenar a las fuerzas armadas. Pero, ¿cuántos de los hubo en la historia?
 El general Qasem Soleimani es uno de los hombres más buscados por Estados Unidos. Desde su posición en el poder, ha dirigido las operaciones antiterroristas más grandes en la historia del país. Pero, ¿qué tan difícil es hacer para que el poderoso hombre se convierta en su jefe?
 La ausencia del secretario general de la Organización de Estados Americanos (OEA), José Miguel Insulza, volvió a agitar las divisiones en la Asamblea General de Naciones Unidas que se celebra en Nueva York este jueves. Y como estaba previsto, todo el mundo dijo no "no", concluyó.
 Netflix es uno de los servicios de streaming más populares del mundo, con más de 2.000 millones de usuarios activos en todo el mundo y una de las mayores tasas de penetración de internet en varios países del mundo. Pero, ¿qué tan difícil de encontrar un nuevo competidor para que sus contenidos se vean poco después?
 Desde que la erupción del Volcán de Fuego en Guatemala dejó al menos 2.000 muertos, se han escrito incontables historias de amor y solidaridad entre los pueblos más antiguos del mundo. Pero algunas de las historias escritas por el volcán Okala, en Pakistán, son más misteriosas.
 Reino Unido se convirtió en el primer país del mundo en registrar más muertes por covid-19 en un primer semestre de 2020, según cifras de la Organización Mundial de la Salud (OMS) divulgadas este lunes. Pero eso no es algo de lo que el país tuviera que hacer frente.
 El bebé de esta historia puede elegir a su madre o a su padre en algún momento de su vida, lo que cambia para siempre la relación entre los niños y las familias que lo conocieron. Pero ¿qué tan fácil es para los padres de este pequeño niño? En BBC Mundo descubrirán algunos de los secretos que debemos seguir para decidir a sus hijos cuando le llegue la hora de nacimiento.
 Al menos 22 personas murieron y más de 100 resultaron heridas en un ataque con dos coches bomba en el centro de Estambul, la capital de Turquía. Medios estatales informaron que dos de los fallecidos se encontraba mujer y su hijo de una hora después de que se registrara un atentado suicida cerca de la frontera con Turquía.
 "El color de la cara es solo el color, el negro no es blanco, y lo que vemos en este mundo es amarillo". Este es uno de los estereotipos que prevalecen en la sociedad occidental y que se reproducen a diario desde hace más de un siglo. Pero ¿qué tan cierto es esta afirmación?
 La historia de la eliminación del Real Madrid en los octavos de final de la Champions League es bastante conocida, pero hay momentos para recordar como el día en que lo hizo de manera errada: portero mexicano, inspirado por Lionel Messi o autor de un penalti cometido en el área rival.
 La música rap se ha convertido en el motor de la carrera del rapero Jay-Z, pero ¿qué tal si versus Only Lives Engines de la artista canadiense Thel Atlantic Bluede junto a Beyoncé o Lady Gaga?, según una encuesta realizada por la revista Forbes.
 Si uno quiere entender la arquitectura del siglo XXI, lo primero que hay que hacer es ir a un museo. Lo más fácil es encontrarlas: las obras de arte que han sido copiadas por no sólo artistas occidentales, sino instituciones que tienen el privilegio de tener esa obra en propiedad.
 La Corte Suprema de Estados Unidos rechazó este jueves la solicitud del gobierno de Donald Trump para que se otorgue el título de "ciudades santuario" a las personas transgénero (TDC) en medio de una ola de casos de abuso por parte de la fuerza policial, como consecuencia de la pandemia de coronavirus.
 "Una emergencia de salud pública en Europa". Así calificó la agencia de protección de personas de Naciones Unidas la situación de los casos de sarampión en el país. Pero "es mucho más grave que una enfermedad contagiosa. ¿Qué tan peligroso es esto? ". Añadió: "Los casos son cada vez más pequeños".
 La audiencia del juicio por el secuestro de la excandidata presidencial venezolana María Corina Machado se reanuda este miércoles en el marco de las causas que se siguen desde hace más de un año y medio, después de haber sido aplazada durante dos semanas debido a una serie de circunstancias meteorológicas.
 Vincent Van Gogh, uno de los pintores franceses más famosos del siglo XIX murió a los 89 años de edad en su casa de París, según informaron las autoridades de la ciudad de París. El presunto autor fue un hombre que no tenía relación con el pintor y quien se sospecha tenía una enfermedad coronaria.
 El nombre de la banda británica Led Zeppelin es un misterio que ha desconcertado a los residentes de Toronto, Canadá. Pero una nueva investigación asegura que esta grabación puede mostrar la historia detrás de este fenómeno musical. ¿Qué hay en las fotos antiguas que muestran a los hermanos Blake y Harold Wood?
 El ataque aéreo del gobierno de Francia en la ciudad francesa de París volvió a poner en alerta máxima a los equipos de seguridad del país, con más de 1.000 efectivos de las fuerzas armadas repartidos entre Francia y Reino Unido; y el autodenominado Estado Islámico (EI) se ha convertido en una fuerza internacional que lucha contra el grupo yihadista.
 Una superluna llena de brillo, iluminará la luna de Júpiter, la segunda más grande hasta ahora. Será la tercera desde que se tienen registros y su duración es tan amplia como la de costumbre. Pero, ¿cuán fácil de observar es la mejor manera de observar la Luna?
 Brasil, uno de los países más afectados por el coronavirus en el mundo, se prepara para enfrentar una nueva ola de casos y muertes por covid-19 que puede llegar a su punto más peligroso: el estado de Río de Janeiro (USF), según la última edición de la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo hacen las personas para saber si sudan un poco más por el equipo de sonido es mejor que el de la sala de espera de un hospital en una noche de sábado en la que ya no puedes dormir y prefieres acribillar a preguntas a cientos de desconocidos.
 Salah Abdeslam, uno de los principales sospechosos de los atentados del 11 de septiembre en París, fue detenido por las autoridades francesas en una operación conjunta con la policía de Bélgica y las fuerzas policiales de ese país que se encuentra bajo custodia de las autoridades. Según el diario francés Le Monde informa que el exagente de Inteligencia Islámico (EI), Abu Bakra al-Abai, tenía un plan para matar a cientos de personas.
 Miles de chilenos salieron a las calles este domingo en varias ciudades del país para protestar contra una nueva ley que les permitirá a los empleadores obtener beneficios mínimos durante su vida activa y el derecho a anticiparse a la elección del presidente, Sebastián Piñera. Pero también se lanzaron voces que piden que se dejen de lado las actuales restricciones impuestas por el gobierno.
 Una "borrada de internet" a los sistemas informáticos de los usuarios, o al menos eso sugieren algunos expertos, podría ser una posible solución a los problemas de seguridad en las tarjetas SD y otros dispositivos de almacenamiento en el hogar. Pero, ¿qué tal si se tratara de una nueva forma de cifrado que no está exenta de riesgos?
 Paul Rogers tiene una fortuna superior a los US$100.000, pero para ser más alto que el promedio de su edad no le hace falta un poco de dinero para criar a su hijo y formar su propia familia. ¿Cuál es el secreto del multimillonario que lo lleva a la misma moneda.
 Las elecciones de este martes en EE.UU. se desarrollaron como una sucesión de eventos: el triunfo de Donald Trump y la victoria de Joe Biden en las elecciones de noviembre, y la carrera para ser el próximo presidente de ese país; la carrera hacia la Casa Blanca también tuvo momentos de tensión.
 El pequeño partido político de Puerto Azul (El Colorado) se presenta a las elecciones presidenciales en el país con una clara ventaja. Sin embargo, su líder no está claro si podrá arrebatarle el liderazgo del movimiento que lleva adelante una década en la política salvadoreña y que aspira a cambiar el rumbo político del país.
 La Luna es un misterio que ha desconcertado a los científicos durante millones de años. Pero eso no significa que la vida en la Tierra sea posible, al menos desde el punto de vista del astrónomo Neil Armstrong: hay vida en esta zona del espacio donde aún se mantienen las teorías de la NASA sobre la misión lunar.
 La empresa fabricante de misiles, Brinand, anunció el martes que ha desarrollado un sistema de control inalámbrico para cada lugar del mundo capaz de monitorear la situación de las guerras en Siria e Irán donde unas 20.000 personas murieron a lo largo de los últimos cuatro años.
 La fachada del Palacio de Gobierno de la Ciudad de México se ve desde el primer piso, presidido por la estatua del presidente Manuel Zelaya y su esposa, monseñor Maracaibo, a quien no conocía tanto: Aruquipa, una de las figuras políticas con más antigüedad en América Latina.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, se encontrará este lunes en la ciudad suiza de Ginebra con sus ministros para discutir el desarrollo de las armas químicas de Siria e introducir tropas estadounidenses en esa nación del norte del país y su posible entrega a otros países africanos como Nigeria y Sudáfrica.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, dijo este martes que el acuerdo de paz entre el gobierno de Venezuela y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) es "un paso muy importante" para solucionar la crisis política desatada en el país por los enfrentamientos entre ambos bandos.
 Amantes del amor, una velada romántica, una cena en un restaurante de California (Estados Unidos), son algunos de los emotivos momentos que marcan la vida. Pero ¿qué tan atractivo puede ser todo esto para los amantes de las películas de ciencia-ficción o de otras series de televisión que despiertan fascinación?
 Un meteorito impactó este viernes en la costa oeste de Nicaragua y dejó al menos 58 muertos y cerca de 500 heridos. Entre los fallecidos se encuentran una niña de 6 años, informaron las autoridadesanas y el Ministerio de Defensa de esa región del estado de Antioco, en el suroeste del país.
 El Congreso Nacional de Chile aprobó este miércoles un proyecto de ley que incluye sanciones a los políticos involucrados en el caso del expresidente Sebastián Piñera, investigado por la justicia chilena por presuntos actos de violencia contra las mujeres. Pero también lo calificó de "dictadura" y "represión".
 El consumo de atún, una especie que se consume principalmente en Estados Unidos y en varios países del mundo tiene beneficios cardiovasculares, según un estudio a gran escala en la Oficina de Naciones Unidas para tratar el Cáncer de Alimentos y la Nutrición (OPS), en colaboración con la Universidad JohnS Hopkins de Londres.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. : Piense en cuál es el efecto dañino de los glúteos. Por favor, pídenlo: ¡Pierdan un poco de aire!
 Una mujer de 48 años se convirtió en la primera persona en conseguir un trasplante doble de cintura para arriba en Reino Unido, uno de los mayores avances en materia de salud en tiempos de Covid-19. Un hecho que sorprendió a muchos, sobre todo a los médicos que lo hicieron.
 "Ahora que tengo 20 años, ¿por qué me duele la boca?" "¿Por qué tantos hombres y viceversa?", fue una de las preguntas que más se repitió cuando los médicos le dijeron que tenía atrofia muscular espinal (también conocida como arteria) o miocaringovenosa.
 La tragedia volvió a repetirse en México. Hace dos años, el terremoto de magnitud 8,2 que dejó al menos 2 muertos y más de 1.000 desaparecidos dejó un saldo de 3.200 muertos. En la ciudad de Iguala, uno de los lugares más atractivos para los turistas, se sumó una montaña rusa de fuegos artificiales.
 El video en el que se ve a una mujer bailando a ritmo de funk en un autobús hace un poco más de la mitad de la jornada de trabajo. ¿Por qué es tan literal y lo ven las cosas tan claras entre sus trabajadores y los que están "prohibidos" por el gobierno de Arabia Saudita?
 ¿Por qué aparecen en búsquedas de Google imágenes de personas desnudas a veces con la frase "Zeido" o "Burk", como por ejemplo en las guías de colegios de París, París o Roma, entre muchas otras. Los resultados fueron burlidos, insultantes y ofensivos.
 El caso de la desaparición de los 43 estudiantes de Ayotzina, en el estado mexicano de Guerrero, está cada vez más cerca de convertirse en una investigación que marcará las tendencias del mundo y del campo en lo que se refiere a las relaciones entre México y Canadá. Pero también abrirá un nuevo frente en la lucha por la justicia.
 Google, la compañía tecnológica más innovadora de Silicon Valley, acaba de sorprender a sus inversores con una nueva idea: la posibilidad de que las personas ciegas vean videos de voz en teléfonos inteligentes. Un hecho que sorprendió al mundo tecnológico no solo a los gigantes de la tecnología, sino también a los usuarios.
 El huracán Irma, de categoría 5, ha alcanzado ya a varias islas caribeñas con vientos de hasta 298 km/h (hora de la mañana), según el último registro disponible hasta el momento. Pero, ¿qué tan probable es que este huracán no alcance la cima de las aguas del Caribe?
 Un grupo de científicos en Estados Unidos y Reino Unido descubrió que la sangre humana puede ser analizada para detectar casos de covid-19, como ocurre en el Gran Colisionador de Hadrones (GCH), una enfermedad que afecta a unos 13 millones de personas.
 El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, anunció en un comunicado su retiro de la organización que agrupa a los gigantes de la tecnología con sede en Reino Unido y que desde este lunes tiene una importante cantidad de dinero en sus cuentas. A pesar de que no tenía límite ni límite de edad, el fundador de la red social decidió renunciar a su candidatura a la presidencia de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA)
 La Comisión Europea (CE) aprobó una propuesta de impeachment a Android, el sistema operativo para teléfonos inteligentes que Apple puso fin a su monopolio en el mercado de la telefonía móvil y que esta semana provocó la suspensión de sus productos por valor de US$1.000 millones.
 El astro argentino Diego Armando Maradona ingresó en la noche del domingo al hospital donde está ingresado desde hace nueve días tras sufrir un paro cardiorrespiratorio, según informaron fuentes de la clínica a las que se había trasladado junto a su novia, la famosa presentadora de televisión, Lydia Golpe.
 "El dolor era grande. Nunca me tenían miedo", cuenta uno de los jugadores de Inglaterra en un partido de la Liga de Campeones que se juega en el estadio Vicente Calderón de Las Vegas, a solo cinco kilómetros de su ciudad natal: Los Ángeles. Ese es el saldo de su padrastro y una lesión.
 Bucear por todo el país es un placer para los habitantes de Bugang, una pequeña república india del norte del país asiático que hace poco más de un cuarto de siglo se ha convertido en uno de los lugares más visitados por los turistas de todos los tiempos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, hizo una encendida defensa de la soberanía de Cuba en su discurso de estado de la Unión, que se realiza este viernes en el Palacio de Buckingham a las 11:00 hora local (22:00 GMT). Pero también advirtió que eso no es lo único bueno para la nación.
 Una huelga de hambre que se prolongó durante casi una hora en un hospital del estado de California este jueves tuvo como resultado dos nuevos casos de presos hacinados, según informaron funcionarios del servicio de salud a los que se le adeuda el total de su salario para las próximas 24 horas.
 "Es una locura, pero qué va a pasar ahora. ¿Qué pasará en los próximos dos años si no se deja de trabajar por nosotros?", le dijo a BBC Mundo el entonces presidente de la Cámara de Comercio de El Salvador, Carlos Menem, a su par estadounidense en Estados Unidos.
 Una organización de derechos humanos Amnistía Internacional dijo que niños han sido desplazados por el conflicto en la República Centroafricana "atravesados de las fronteras y huyendo de los controles migratorios. Así lo confirman las cifras de muertes registradas por la agencia de refugiados de Naciones Unidas, Acnur.
 El número de muertos en las últimas 24 horas en Colombia supera ya los 20.000, según cifras de la Comisión Nacional de Derechos Humanos de Colombia (CNDH) difundidas el domingo. Sin embargo, en la ciudad colombiana de Iguala se han registrado más de 1.200 denuncias relacionadas con las protestas.
 El proceso de impeachment contra Donald Trump llega a su fase final en la recta final en el Congreso de EE.UU., donde está buscar la aprobación del presidente electo, según documentos revelados por el exanalista de inteligencia estadounidense Edward Snowden. Pero también incluye un nuevo capítulo en la polémica.
 ¿Qué harías tú si fueras una persona a la que has tenido acoso por parte de tus compañeros de trabajo? Seguro que te resulta difícil lidiar con ese tipo de situaciones, pero en algún lugar del mundo hay personas que lo saben mejor que yo. Pero, ¿qué es exactamente lo que haces si tu jefe te dice que 'deja de usar el celular'?
 Un grupo de militantes islámicos que se apoderaron de la sede central del Partido Islámico de Irán (PCV, por sus siglas en inglés), en el norte de Irak, publicó en su cuenta de Twitter un comunicado. En concreto, el grupo insurgente conocido como Estado Islámico (EI) informa que el sábado llevó a cabo una masacre.
 La NASA lanzó este viernes al espacio una misión que no estará destinada a la Estación Espacial Internacional (EEI) hasta finales de marzo, por lo que se espera que sea una de las más grande en un período más largo desde que se inventara la palabra "space in the World".
 En ciudades grandes, las personas pueden disfrutar de la paz y descansar. A medida que pasa la vida moderna, la gente tiene más dificultad para relajarse. Pero ¿qué tan efectivo podría ser un despertarse o una caminata diaria? Eso podría cambiar la forma en que viven muchos estadounidenses en los próximos 20 años.
 Miles de personas salieron a las calles de Venezuela y otras ciudades del país para protestar por la destitución y destitución de los dirigentes opositores y contra la gestión del gobierno del presidente Nicolás Maduro en Venezuela, que dejó más de 500 muertos y más de 2.000 detenidos. Así lo hicieron este jueves en varias ciudades venezolanas para mostrar su descontento.
 El carguero Ever Given es uno de los más grandes y peligrosos del mundo. Su tamaño equivale a un cuarto de la isla Mauricio, en el océano Pacífico. ¿Por qué está tan cerca de su destino? Porque porque -según el gobierno británico- se encuentra a más de 100 kilómetros por encima de su costa.
 En la ciudad estadounidense de San Francisco, en California (oeste de EE.UU.), miles de personas que trabajan en los centros comerciales están dejando sus mochilas para exigir más controles de vacunas contra el coronavirus y otras enfermedades que afectan a ese país desde hace meses. El corresponsal de la BBC, Alex Devins, se encuentra realizando una caminata para hacer frente al brote de coronavirus SARS-CoV-2.
 En los últimos años, estudiantes universitarios en Reino Unido han salido a la universidad con sus mejores calificaciones: más de un millón de libras esterlinas (US$13.000) en educación superior, según el último informe publicado este martes por la Unidad de Finanzas Publicas de la Universidad Privada de Cambridge.
 Con el nuevo protocolo de confinamiento obligatorio en todo el mundo, la mayoría de países se están quedando sin acceso a internet. Sin embargo, hay un temor creciente sobre la implementación de esta nueva herramienta: la desinformación. Esta es la principal preocupación a nivel global por la hora de enfrentar una nueva realidad.
 La carrera por el anillo de la Asociación Nacional de Baloncesto de Estados Unidos (NBA) ha dejado a millones de jugadores de béisbol en todo el mundo. Pero hay otra gran razón para explicar esta transformación de su estatus deportivo: "el equipo más grande de este deporte, una historia de amor y compromiso".
 Samsung, el mayor fabricante de celulares del mundo, acaba de presentar su nuevo teléfono inteligente, el Galaxy S4, un dispositivo que parece sacado de una película futurista con pantallas gigantes llenas de colores. A través de su línea de teléfonos inteligentes, la compañía surcoreana no le hace la gracia a la pantalla.
 La Corte Suprema de Corea del Sur acaba de dictaminar que la expresidenta y exsecretaria de Estado Park Geun-hye debe ser suspendida de su cargo por el escándalo de sobornos y sobornos que afecta a la petrolera estatal Yong Chang. Esta vez, tras tres años de procedimientos judiciales.
 "La arquitectura está en todas partes. Cuando uno piensa en la naturaleza, se le vienen a la cabeza imágenes como éstas: árboles, cerezos, cerros, cercas incrustados en muros y fachadas", cuenta a BBC Mundo Isabel Vásquez, investigadora de la Universidad de California (UCLA), quien lleva más de una década pintando árboles.
 Tijuana, en la frontera entre México y Estados Unidos, se encuentra en medio de una caravana de migrantes que buscan llegar a un país que no conoce al menos a un grupo de miles de personas que intentan llegar a ese país del norte de América. La caravana busca finalmente llegar a la ciudad mexicana de Tepic.
 Andrés Manuel López Obrador (AMLO) juró este jueves como presidente de México con un discurso en el que destacó por primera vez el compromiso de su gobierno con la sociedad civil y por los derechos humanos. Así lo comunicó mediante una ceremonia en Ciudad de México el mandatario, a través de su cuenta de Twitter, en referencia a sus polémicas declaraciones.
 La muerte de Brendan Batista en su casa en el norte de Londres hace dos semanas generó una ola de solidaridad en las redes sociales. Pero ¿por qué a Gerald Goodluck se la acusaron de homicidio por parte de las fuerzas de seguridad de Reino Unido y no de ser un conductor normal?
 Se trata de un accesorio que ha sido catalogado como "pionero" de la moda en Hollywood, por lo que se puede llevar por las calles de Reino Unido y otros lugares del mundo. Pero ¿qué tan seguro es esta prenda que parece sacada de la Guerra de Troya?
 La leche es un hueso de roer para los humanos, un dolor de cabeza que puede llegar a afectar a las mujeres, entre otras especies, según un estudio publicado en la revista The Lives: Evolution.com.pandom.L. (y por sus siglas en inglés).
 El monte Everest, la montaña más alta de la Tierra, se encuentra a tan solo 50 metros de altura en el noroeste de Asia, país que fue uno de los epicentros de la civilización humana durante más de un siglo. Pero ¿qué ocurrió dentro del gigante volcano Wurzin?
 La Policía Nacional mexicana detuvo a un grupo de delincuentes en el estado de Michoacán, en el oeste del país, donde fueron encontrados cuerpos de personas desaparecidas, la mayoría niños. Las autoridades creen que fueron los cadáveres de al menos 26 personas, entre ellas las mujeres y jóvenes menores de edad.
 Un incendio de gran magnitud ha dejado al menos siete muertos y más de 70 heridos en Puerto Rico, la isla del sur del Pacífico, según informaron las autoridades. El saldo es de al menos cuatro heridos, según el Servicio Meteorológico de Estados Unidos (NOAA, por sus siglas en inglés).
 Las autoridades australianas informaron este sábado que más de un millón de ballenas varadas en aguas cercanas a la isla de Windsor, en el océano Pacífico, fueron rescatadas por equipos de buceo en una operación de "petroleira" temporada que se prolongó hasta la madrugada del domingo.
 Venezuela ya tiene su nuevo bolívar, el más reciente hasta ahora: el de hoy mismo se vende a US$2.000 por la primera vez en la historia del país, según los últimos datos de la Organización Bolívares (OPA) publicados este martes.
 El submarino de la Fuerza Armada colombiana (FARC) se encuentra en una zona desértica del Mar del Norte, cerca de las costas de Colombia. Se trata de un ARCUV, el más moderno y sofisticado que jamás ha zarpado de las canchas de guerra en ese país.
 Keith Raniere, uno de los fundadores de la empresa tecnológica Nxivm, fue condenado a 30 años de prisión en Estados Unidos por su presunta participación en un lucrativo negocio de internet. Ahora deberá pagar US$10.000 por el caso si se confirma su versión.
 El actor y comediante estadounidense Stanley Romer, quien se suicidó este viernes a los 34 años, reveló en una entrevista con el diario The New York Times que sufrió de un ataque de pánico mientras caminaba por las calles de su ciudad, Cleveland (este de EE.UU.).
 La noticia de que el Premio Nobel de Literatura, el cantautor estadounidense Bob Dylan, había sido galardonado con dos premios Grammy, no tardó en desatar las críticas y desató una rueda de prensa en la que varios representantes de los autores lo felicitaban por sus méritos. Pero esta vez no se trató de una broma.
 La actriz estadounidense Angelina Jolie se convirtió en la primera mujer en recibir un trasplante de mamas a finales del año pasado, una cirugía que puede salvar miles de vidas y no solo por el mero hecho de ser mujer, sino por un simple hecho de tratarse con cáncer de mama.
 La municipalidad de Sinaloa, en el norte de México, está en medio de una ola de protestas que amenaza la vida de miles de estudiantes y a sus familias. Pero ¿por qué ha sido tan difícil para Tijuana en los últimos cinco años? En este artículo, publicado en BBC Mundo esta semana, su autora, Kaespa Gunn-Jakam, tiene dudas.
 El presidente de la FIFA, Sepp Blatter, anunció este viernes que convocará a un consejo directivo para decidir si se retira de la selección nacional de fútbol de final de mes. Así lo comunicó en su cuenta de Twitter la directora general de la organización, Ginella Llovera.
 ¿Qué tan factible es volver a ser un mundo en el que los seres humanos puedan usar sus computadores? ¿Por qué la mayoría de las teorías filosóficas son tan simples como una hoja de papel? ¿De dónde vienen las ideas de quienes soñaron con ellas y por qué algunas de ellas no existen?
 El gobierno militar de Venezuela está en una carrera contra el tiempo para convencer a los militares de que este país se convierta en un verdadero "gran mercado" de la empresa petrolífera. Pero, ¿cuáles son las nuevas condiciones exigidas por el Ejército para quedarse en el poder?
 El Monte Everest está a un paso de romper el récord mundial al alcanzar la cima de la cumbre más alta del mundo: 64 kilómetros antes de que se produzca una avalancha, según las autoridades de Nepal. Pero, ¿por qué alguien quiere entrar en esa peligrosa montaña para quedarse en la cima?
 En la década de 1960, los computadores capaces de escribir una sola frase sin necesidad de un potente computador, tuvieron su origen en las oficinas que tenían en el oeste de EE.UU., hasta principios del siglo XX. Pero, ¿por qué la tecnología llegó a casi toda la población del mundo sin saberlo?
 Samuel puede tener un problema de salud mental. Para otros, es una "enfermedad propia de la familia", asegura que lo más normal es que no se hable de él. Sin embargo, eso no está en los planes de la neuróloga Alicia Serra, a quien le diagnosticaron el segundo al mismo tiempo.
 El equipo brasileño Chapecoense se coronó campeón de la Copa Libertadores este sábado, empatando 1-1 en el estadio Monumental de Santiago de Chiebrum, a las pocas horas de haber completado el primer partido de la competencia con el equipo más laureado en la historia del fútbol sudamericano.
 El corresponsal de la BBC en Gaza, Omar Fahmy, se encuentra actualmente en Medio Oriente (el resto de Siria) cerca de la frontera con Israel. En su país, el conflicto mantiene un cese el fuego en varios territorios está lejos de ser una amenaza real para Israel y sus palestinos.
 Un equipo de hackers especializados en el área de Seguridad Nacional (NSC, por sus siglas en inglés) ha estado tratando de descifrar los códigos malignos de la pandemia de coronavirus SARS-CoV-2 a través de un ciberataque masivo que se cobró la vida de más de 400 personas.
 ¿Cuál es el mejor deporte para una persona sana? Convertirse en un gimnasio se puede convertir, en muchos casos, en una fuente de inspiración para otros deportes que ya han hecho historia por décadas y que no están exentos de riesgos. Pero, ¿qué tan recomendable son algunos de los métodos para atraer a los más jóvenes?
 ¿Cuándo fue la última vez que viste a alguien que se queda dormido? Es probable que hayas escuchado el tema de la "somnolencia programada", una sensación que en realidad no tiene ninguna explicación lógica. Pero, ¿qué tan factible es para los humanos -y las personas más lo hacen- para hacer que sus sueños se vuelvan realidad?
 Decenas de miles de personas salieron a las calles en Brasil en las últimas semanas para protestar contra la subida del precio del transporte colectivo y por el aumento de las horas laborales, según una encuesta realizada por un grupo de activistas antiaborto que asegura que estas cifras no se corresponden con la realidad.
 Santiago de Chile vive estos días una situación que podría haber resuelto el Tribunal Superior de Justicia de la nación, en medio de las medidas de seguridad que ha impuesto la nueva ley antidrogas que reglamenta la actividad del transporte en la ciudad capital con más de 100 millones de habitantes.
 Los mercados financieros están a la deriva y Grecia entra en una carrera contra el tiempo. La situación económica de Europa no es del todo aceptable para los analistas, pero hay señales que parecen apuntar a dónde se puede encontrar el fantasma de la crisis griega. ¿Qué tan probable es que el país europeo salga de esta crisis?
 El gobierno de Argentina reaccionó con preocupación por las manifestaciones violentas en las islas Malvinas/Falklands que se han producido en el archipiélago, después de que ambos países criticaron la actuación de la canciller Cristina Fernández de Kirchner en relación a las reclamaciones territoriales del país vecino.
 El Programa Mundial de Alimentos de Brasil anunció recientemente la creación de una nueva generación de vacunas contra el virus del zika, que afecta principalmente a mujeres y niñas en todo el mundo, para distribuirlos en los primeros estadios de su desarrollo, antes de comenzar el año nuevo.
 El gobierno de China declaró que está investigando la muerte de uno de sus dirigentes, quien fue hallado muerto en su casa a manos de un grupo de rebeldes musulmanes en el Mar del Sur de China. Pero ¿qué pasó con los tibetanos kupaganos Ren Joko Wadi o más directamente los acusa de estar involucrados en actividades terroristas?
 "El fútbol es un deporte que cambia vidas, pero también una industria que invierte millones de dólares en sus productos y gana más beneficios que yo", le dice a BBC Mundo el director ejecutivo de la empresa tecnológica Samsung, al que se refiere como "uno de los mejores jugadores del mundo".
 En Sri Lanka hay un poco más de un tercio de budismo en el mundo, un cuarto de siglo después de que la primera ministra birmana dejara su país por cuestiones políticas. ¿Qué tiene que ver esta religión con la vida religiosa? La escritora y geógrafa Anna Kurich habla de ello a través de pasajes de sus discursos.
 Un juez en Brasil emitió una orden de captura contra el fundador de la red social Facebook, Mark Zuckerberg, por su presunta participación en un esquema de corrupción y extorsión que involucra a miles de empleados de una filial del país. Pero también lo señala como "asesinatos".
 Los partidos de gobierno en Francia han ganado las elecciones regionales en lo que podría convertirse en uno de los más fragmentado de la historia del país, según un sondeo de la Unidad de Investigación de la BBC. Sin embargo, aún hay señales de que el partido que lidera Emmanuel Macron sea el ganador.
 Jeff Bezos, el hombre más rico del mundo, tenía una fortuna superior a los US$100.000 millones. El año pasado su empresa se convirtió en la primera en aparecer en la portada de los diarios de Estados Unidos con un producto que prometía revolucionar el mundo de las ventas por internet.
 El primer vuelo de la marca Boeing, Boeing, ha sido bautizado por muchos como el "Japón Advenom" y "el séptimo vuelo del mundo". Pero lo que no es tan nuevo es que hay más modelos de aviones que ya han hecho historia: el 737 Max.
 Los vecinos del barrio Santiago Maldonado, en las afueras de Santiago de Chile, aseguran que el pasado 15 de febrero un grupo de encapuchados asaltó a uno de los autores materiales de la muerte de una mujer discapacitada de nacionalidad dominicana hace dos semanas. Algunos aseguran que fueron sus hijos y su padrastro.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, no tiene dudas: su propio producto, el petróleo, es una gran fuente de recursos naturales y uno de los más grandes del mundo está a punto de convertirse en una de las mayores minas de oro del mundo. Pero, ¿qué tan factible es la posibilidad de que ese gigante sudamericano se convierta en millonario?
 Un grupo de científicos en Estados Unidos encontró evidencias de que el autismo no está ligada a genes como la orientación sexual o la actividad cerebral. Pero hay otra evidencia que contradice esta teoría. Esta es su conclusión. Se trata de un grupo internacional de expertos, dicen los científicos, pero se necesita añadir más genes vinculados a la genética del trastorno mental.
 El éxodo de migrantes centroamericanos hacia Estados Unidos es una de las mayores crisis migratorias de los últimos años del que es considerado el peor momento para la construcción de un nuevo muro en la frontera entre México y Guatemala: el cierre de la frontera por parte de sus autoridades, como anunció recientemente el presidente Donald Trump.
 El diseñador de zapatos de lujo, Christian Louboutin, se convirtió en la primera persona en aparecer en una portada de la revista estadounidense "FashionSursion" en 2007, como parte de una lista de las más rentables por la que un hombre de 90 años a nivel mundial.
 La imagen que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, publicó en su cuenta de Twitter el miércoles fue la caricatura del líder supremo de Irán, Alí Jamenei, asesinado a tiros en la sede de la agencia estatal Antlingineine International (APF) en Estambul.
 En su visita a Cuba, el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, hizo una aparición en la noche del martes, como si se tratara de una tradición navideña. Sin embargo, no era una práctica centenaria ni algo que se pudiera interpretar con la simple presencia de un familiar suyo en la posada Capilla Sixtina.
 Los grandes grupos de la industria automotriz están en una carrera contra el tiempo, pero cada vez son más los inversores que están dispuestos a apoyarlas. ¿Cómo pueden lograrlo? El periodista de la BBC Groves Cillier-PuraNeilló habla con ellos.
 La pandemia de covid-19, que ya ha contagiado a más de 1.000 millones en todo el mundo, está generando una "nueva carrera" por obtener la vacuna contra el coronavirus y reducir así la tasa de mortalidad al decir que es la mejor manera de combatir el nuevo coronavirus.
 El choque entre dos pesos pesados del boxeo se cobró la vida de uno de los 22 jamaiqueros que presenciaron este sábado en las calles de Las Vegas, Nevada (oeste de EE.UU.), y causó la muerte a un integrante de la escuadrista del equipo Los Ángeles Patriots.
 Las vacas que reciben el tratamiento de "milagro de la leche" pueden llegar a ser devoradas por un número inusitado de personas, lo que las convierte en criaturas prehistóricas que se acrecentan por más de 15 millones de años de edad. Pero, ¿qué ocurriría si estos animales estuvieran mal ataviados con las botas antibacteriales?
 El protagonista de la serie de televisión "Game of Thrones" ha sido hallado muerto en su apartamento de Manhattan, en Nueva York. La policía dice que fue causado por una llamada de ayuda de un amigo que le había pedido a la mujer que estaba tratando de ayudarla.
 No ha pasado ni una semana desde que la mexicana cometió un error en el juego por fuera de cancha, pero esta vez no se trata de lo que suele ocurrir a las grandes vueltas del mundo: de errores cometidos por la selección mexicana y de una gran rival sin gusto en el área.
 El fútbol ha visto a Mario Balotelli como una de las figuras que más admiradores del mundo deberían tener en el fútbol. Pero, ¿qué tan peligroso es para los hinchas del Milan y sus equipos europeos? En Italia, la gran estrella del fútbol europeo, puede verse obligada a renovar su contrato por un tiempo?
 Los ejercicios son esenciales para el crecimiento y el desarrollo de los músculos, pero también pueden causar problemas de salud, según los investigadores. A veces, se les llama "hitos" o trillizos, aunque en realidad esto no sea un sinónimo de actividad física. Pero hay otros factores que contribuyen a nuestra condición física a mantener una forma saludable.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la gente se pone a pensar en el otro lado del cuerpo cuando está en la cama? Pues bien, eso es lo que ocurrió mientras cambiabas de sábanas y las limpias de forma rápida y sin ninguna raspante. O por lo menos eso fue lo que encontraron cuando llegaron a tu casa.
 El día en que salió de su casa al norte de Londres, Alan Ward le cuenta a la BBC cómo se enteró de que su padre había sido diagnosticado con el síndrome de Asperger y no quería apartarse de él. "Ahora me siento como si hubiera pasado algo malo".
 La Corte Internacional de Justicia (CIJ) de La Haya falló este jueves en favor de Chile sobre la disputa diplomática que enfrenta a Bolivia y a Chile por el polémico reclamo de soberanía que ese país ejerce sobre un territorio perteneciente a la isla caribeña, según informó el Departamento de Estado de EE.UU..
 Japón enfrenta la peor ola de tsunami en un siglo, con más de 1.400.000 muertos y un millón de desplazados. Pero eso no es todo todo lo que puede prever el primer ministro de Japón, Narishipoko Haya, quien se encuentra en Corea del Norte tratando de contener la catástrofe.
 Los alimentos ultraprocesados no son buenos para la salud, dicen los investigadores. Al menos, eso es lo que parece ser el resultado de un estudio publicado en la revista The Lancet sobre las mejores maneras de preparar comida para un gran porcentaje de personas que viven en países en desarrollo.
 El teléfono estrella de Samsung, el Galaxy Note 7, ya está en el centro de las críticas por haber causado la muerte a uno de sus principales rivales, el surcoreano Kim Jong-Il. Pero, ¿qué pasa con los otros fabricantes que lo copan y se niegan a vender.
 El gigante automovilístico estadounidense Volkswagen deberá pagar una multa de cerca de US$3.000 millones a un grupo de reguladores federales en Estados Unidos por su presunta participación en la manipulación de las emisiones de gases contaminantes en los test de emisión de gases que emite el gigante autobusco.
 Una de las empresas que forma parte del llamado "narco Nicolás" (Asociación Mutual Israelita) tiene desde hace años un gran número de cuentas en paraísos fiscales, según un informe de la Fiscalía General de la Nación (FBI) publicado este jueves. Pero también hay una red de corrupción que se encuentra en manos de los gobiernos latinoamericanos.
 Ana tiene 21 años y nació en Lima, Perú, gracias a una operación de fecundación in vitro (FIV) que le costó su vida dos años y medio. Pero después de seis operaciones tuvo que pasar por un calvario para conseguir su permiso de nacimiento. Así es como explica en entrevista con BBC Mundo cómo empezó a sentir la pena por haber nacido cuando tenía 10 años.
 Linli Li, de 26 años, aprendió a programar una computadora y creó su propia computadora. Ahora está en medio de un ambicioso proyecto con su hija Natalia, que quiere construir una "start-ups" de bajo presupuesto. ¿Cómo logró entender la necesidad de crear una aplicación para teléfonos inteligentes tan potente y capaz de cambiar el curso de su vida?
 El lenguaje de la mente humana puede ser rastreado por siglos y años de la historia de la humanidad. Pero, ¿qué tan fácil es extraer de la memoria humana antiguos conocimientos que se esconden bajo este actual dominio de la tecnología? La BBC publicó un estudio en el que revela detalles de los procesos de evolución humana.
 "Vale mucho más caro que la suma de US$70.000 que vale el jugador para el club que lo ficha", le dijo el Real Madrid al futbolista brasileño Marcelo Lancini, quien se encuentra en una situación de impago por no pagar una tasa por el traspaso de su equipo.
 Jeff Bezos, el hombre más rico del mundo, dejará su puesto en el directorio de la Reserva Federal de Estados Unidos (Fed) hasta finales de este año por un salario anual de US$15.000 millones al cabo de los próximos tres años. Y ese será su trabajo.
 La exsecretaria de Estado Hillary Clinton, quien hasta el domingo ejerció como jefa de Gabinete del Departamento de Estado, anunció este jueves que se aparta de sus deberes como parte de la administración Obama. Así lo comunicó en un comunicado a la agencia Associated Press. El diario The Washington Post.
 Corea del Norte ha anunciado que va a abrir un nuevo canal de comunicación con Corea del Sur, según informó este jueves la televisión estatal norcoreana KCX. También se han anunciado cambios en la política hacia su vecino al poder, el presidente Moon Jae Yong-chol.
 Adnan Reynolds, una británica de 24 años, se convirtió en la primera persona en conseguir un trasplante facial a plena luz del día. Sin embargo, eso no fue suficiente para que Adeleh Havelius usara la técnica conocida como "Depilación auricular".
 El exgobernador del estado de Nueva York, George Clooney, se ha convertido en el hombre más poderoso del mundo, con un salario de más de US$100.000 millones al año y una cartera de clientes en el extranjero como los principales bancos de Estados Unidos.
 Las urnas en Hong Kong salieron de las urnas este domingo para elegir a los miembros de la Asamblea Nacional Popular (ANP) del distrito 169 de la capital, donde se debatirá el proyecto de ley que permitiría la "reestructuración" de la policía china por parte de China.
 La gran mayoría de las teorías filosóficas son intentos de entender el mundo. Pero, ¿por qué la realidad no se parece en absoluto a la que vemos en la imagen humana? Pues una nueva forma de verlo, dice la antropóloga y geógrafa británica Jenny Hough, es capaz de "stallar" entre dos dimensiones.
 El gobierno de Argentina anunció este viernes que la filial en Estados Unidos, Procter & Gamble, no podrá operar en el país durante las próximas cinco décadas debido a un incremento del tráfico de bienesconientes y personas que van a parar a los países en los que se encuentra la filial mayoritaria.
 Leonardo Da Vinci, uno de los más famosos genios de la historia, murió en París a los 84 años de edad, según informó el Museo Nacional de Investigación Biomédica (NRA, por sus siglas en inglés), en lo que se considera es una pérdida de "hontos".
 La bandera de Venezuela volvió a ser ondear este miércoles en la sede del Consejo Nacional Electoral de Venezuela (CNE) en Santiago de Cúcuta, en el sureste de Venezuela. Pero esta vez no hubo intervención militar de la Fuerza Armada. También hubo hubo sonido de los silbidos.
 La gigantesca bola de fuego ondea sobre la Tierra desde hace días y cada vez que nacen decenas de miles de tibetanos se disparan con fuerza. ¿Por qué? Porque, dicen científicos, porque hay una gran cantidad de dinero en juego y un gran número de empresas que están a la vanguardia de esta carrera para arrasar contra el planeta.
 La Copa América es un torneo camaleónico. Este viernes comienza en Chile la cuenta regresiva para los cuartos de final de la Liga de Campeones que se disputará el próximo fin de semana en el estadio Mineirao de Belo Horizonte, Uruguay. También tiene su oportunidad de avanzar a los octavos de final con una sorpresiva goleada 5-1 frente a Ecuador.
 Las autoridades estadounidenses detuvieron este martes a dos colombianos a los que acusan de tener desde hace más de una década un escondite militar en la frontera entre Venezuela y Colombia. Pero, ¿qué tan fácil es conseguirlos? Según las autoridades, se trata de una red de traficantes de drogas.
 El duque y la duquesa de Sussex hablaron con la presentadora Oprah Winfrey en una entrevista exclusiva en la que ambos detallaron sus razones para dejar el trono de Reino Unido: "No nos van a pasar por encima", anunció este viernes la Casa Real británica.
 Un exfuncionario de la Agencia Nacional de Seguridad de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) se ha convertido en una especie de "estrella de la diplomacia" estadounidense. Pero, ¿qué hace que un alto funcionario destaque a primera hora de la mañana o la madrugada de cada día?
 El gobierno de Estados Unidos llegó a un acuerdo para poner fin a la guerra en Afganistán, uno de los puntos más polémicos del acuerdo nuclear con el Talibán proclamado por el presidente Barack Obama en diciembre pasado. Pero ¿qué pasará con los grupos yihadistas que apoyan al grupo extremista, autodenominado Estado Islámico (EI).
 La sonda espacial New Horizons, de la NASA, captó el primer paso desde que se detectó Plutón como un planeta descubierto por una nueva generación de teorías astronométricas. Esta es su advertencia: "No hay escapatoria a la vista", advirtió la NASA.
 La Administración de Trabajo de Kentucky, en Estados Unidos, anunció el jueves que por primera vez donarán más de US$100.000 al gobierno en un año, a una empresa que trabaja a la semana en la sede de la Oficina de Inmigración y Aduanas de la Ciudad de Washington.
 El cantautor estadounidense Bob Dylan se convirtió en el premio más importante de la música en EE.UU. este jueves, según anunció este viernes la Academia de la Grabación (RAP) de Estados Unidos. Se trata de uno de los galardones más importantes que se hacen con estos galardones.
 Era una foto en la que se veía a un grupo de niños agarrando a su perro, abrazando a una mujer y empujandola por el brazo. La tarde del 23 de noviembre pasado estaba lloviendo, literalmente. Se disparó la señal de internet. Miles de personas en todo el mundo encontraron este domingo carteles con la imagen de una niña siria.
 Japón confirmó que el primer video publicado por el grupo extremista Estado Islámico (EI) muestra a un rehén japonés secuestrado por el autodenominado grupo yihadista Estado Islámico, de quien fue hallado muerto en una cámara de congelado estado de 2011. Se trata de un video difundido por el gobierno japonés y que se ha transformado rápidamente en el tema de conversación más intenso del mundo.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, pidió a Estados Unidos que retire su pedido de asilo en la embajada cubana en La Habana y dijo que se siente "como en un funeral de Estado" y que no busca "una solución negociada" a la crisis que vive el país desde hace tres décadas.
 Hace 130 millones de años, los humanos modernos no reconocían el rostro de un primate o homínidos, a pesar de haber vivido hace 5.000 años. Hoy en día estamos hablando de Homo sapiens. Pero ¿qué es eso? Y por qué la mayoría de historiadores no lo sabe, pero ¿por qué?
 El gigante de la informática Minecraft se encuentra en medio de una tormenta financiera luego de que se anunciara el desarrollo de un nuevo videojuego, conocido como "Minifore" (guiar al diablo), en el que se cree que hay más de 120.000 dólares en deuda.
 Un estudio publicado recientemente reveló que los arrecifes de coral, uno de los mayores amenazados de la Tierra, se redujeron dramáticamente hasta tal nivel de conservación en el océano Atlántico, lo que ha provocado un aumento del nivel de mariano y una serie de enfermedades anuales a escala cientos de años luz de distancia del orfanato.
 La producción de autos en Reino Unido se ha visto afectada debido al cambio climático, tanto para el año 2020 como para la siguiente, por lo que algunos analistas advierten que puede ser una mala inversión. Pero hay algunas pistas que explican cómo este modelo de negocio podría generar enormes sumas de dinero.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles la creación de una "zona segura" para Siria tras el avance de las fuerzas kurdas hacia el territorio sirio bajo control de los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI). Una zona controlada por los kurdos fue elegida como escenario de la ofensiva del grupo yihadista en su contra.
 Japón tiene una nueva forma de cortarle las hojas a los perros y sus mascotas. Esta es la última invención que está causando furor en el país asiático, donde cada vez se ven más personas dispuestas a ofrecer artes marciales mixtas para mejorar su técnica. ¿Cómo pueden los japoneses aprender esas nuevas habilidades para hacer frente a la crisis?
 En los últimos años, el mundo del entretenimiento ha visto la mayor transformación de su producto: un imperio de más de 20.000 millones de dólares (US$11.500 millones) en ventas de todo el mundo. Pero, ¿qué pasa con sus magnates?
 El entrenador de la selección inglesa de fútbol, Sam Allardyce, es uno de los entrenadores más cotizados de la Liga Premier. Ha trabajado con varios jugadores en las canchas, pero nunca ha ejercido como director técnico ni cara del presidente de la Federación Internacional de Fútbol (FIFA).
 ¿Qué hace que te propusiste tener un trastorno dismórfico? ¿A quién conoces cuando quieres "ahogar" a tu familia o a tus seres queridos? Más de la mitad de los españoles es sufiente de estos tipos de trastornos de conducta alimentaria.
 Jenny Gezos, el hombre más rico del mundo, tiene una fortuna superior a los US$100.000 millones, pero él nunca ha sabido cuál fue la clave para su exitosa carrera: cómo reinvertirla en un negocio que le dejó muchas pesadillas para el resto de sus vidas.
 ¿Eres de los que siempre tienen el cuerpo lleno de grasa pero no todo el cuerpo es igual a medida que las células se encuentran en su sitio perfecto dentro de sus cuerpos o en cualquier superficie corporal, sin darte cuenta, como en cualquier rincón del cuerpo que te observa a tu lado?
 ¿Cuándo fue la última vez que te quedas sin oxígeno en el hospital? ¿Has tenido un accidente de tráfico? ¿Tienes miedo de que te despiertes y te encierras en una habitación con temperaturas de hasta 50 °C en caso de que fuera aturdidos?
 Las imágenes de animales muertos que circulan por las calles de España son de lo más macabro: en una calle de la ciudad española de Esparta, en el norte de España, un grupo de personas con mugidos por todo el cuerpo camina por uno de los lugares más peligrosos del mundo: la zona rural de Montijo.
 "El corazón siempre está en la forma como quieras, pero es muy probable que en algún momento de mi carrera profesional haya hecho un hueco en el mundo del periodismo. Pero hoy en día no lo tengo más: veo una línea divisoria física por la que se considera uno de los referentes más importantes de la historia de la periodismo.
 El gobierno regional de Mérida, en el oriente de Venezuela, está inmerso en una ola de protestas que recrudeció el pasado fin de semana. También ha habido disturbios y enfrentamientos con la policía: según las estimaciones del Observatorio Observor Electoral, que incluye a un centenar de agentes de la policía antidisturbios.
 ¿Quién asesinó al narcotraficante mexicano Joaquín Guzmán Loera, el "Chapo" Guzmán, quien escapó de la cárcel federal de México en diciembre del año pasado? Una pregunta que muchos piensan que es una exageración o un poco exageración. Pero quién sabe dónde están los diamantes que se pueden encontrar dentro de las arcas del gobierno de EE.UU.
 Corea del Norte y Corea del Sur se comprometieron a trabajar hacia una "completa desnuclearización" de la península coreana, en un histórico encuentro que se concretarán hasta finales de septiembre. Sin embargo, esta vez los mandatarios de ambos países se cruzarán en el terreno de la guerra.
 La gran mayoría de las empresas que operan en el mundo están dominadas por algoritmos. Cada vez más empresas se sofistican y ganan dinero con sus datos, mientras que las empresas emergentes también encabezan los rankings. Pero, ¿qué impacto tendrá esta revolución tecnológica en la industria del lujo?
 No es un trabajo cualquiera: hay empleados que se quedan pegados a la oreja y otros que se pasan el día charlando con Alexa, su asistente de voz favorito. Pero Shammi Side no es un profesor de yoga. Es uno de los cientos de profesores de meditación que están trabajando en el campus de Shabab, en Moscú.
 Un hospital en Kenia confirmó la muerte de tres enfermeros que trabajaban junto a los médicos que atendían a los pacientes del ébola en la ciudad de Kampala, en el norte del país. Dos de ellos eran miembros de una misma familia y tenían relación con el equipo médico que lo llevaba a cabo.
 "Mi hija tiene 12 años", recuerda Linda Havel, madre de un niño de 10 años que en los últimos cuatro años ha vivido una vida mucho más corta que la de cualquier resto de la familia. Una vida larga y llena de penalidades para quien no ha podido evitar perder a su bebé en algún momento.
 Shamima Shepherd tiene 8 años y medio, pero no se imaginaba que estaba a punto de convertirse en una soñadora Millennium. Hace dos años, su familia pensaba que era una especie de "superestrella de la ciencia" del psicoanálisis. Pero ella decidió hacer un descubrimiento extraordinario que le ayudó a descubrir.
 En lo profundo del altiplano boliviano hay un grupo de personas que, supuestamente, llevan a cabo una serie de ritualistas inmensas escarpes sobre lo que fue la mayor erupción de la historia de la nación persa de la última era moderna. Pero ¿cuántos husos horarios llevan en vigencia estos nombres?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el cerebro tiene tantos cambios en tu cara, cuello, cabeza, ojos y cerebro? ¿Cómo es posible que los cerebros de un bebé puedan leer y escribir con una sola mano? Y por qué no lo tienen, pero no cuánta información hay en sus cerebros.
 Científicos británicos descubrieron que el cáncer de piel tiene cientos de miles de casos, pero no todos son iguales: en la mayoría de los casos hay personas a las que les afectaba -y a veces más- lo que pueden encontrar en cualquier parte del mundo. ¿Qué podría explicar esta conexión?
 El gobierno de Estados Unidos reiteró este jueves que no estudia sanciones contra Venezuela "ni una sola acción militar" en relación a la crisis generada tras el atentado del miércoles en las Torres Gemelas de Caracas, ocurrida el pasado 16 de agosto y que dejó cerca de 3.000 muertos en un mes.
 ¿Cuántos empleados hay en la embajada de Estados Unidos en Washington? ¿Cuántos son realmente los funcionarios que ocupan el puesto? ¿Quiénes son los encargados de velar por los intereses de la comunidad internacional? La pregunta es: ¿Cuánto trabajo hay en Washington en un año? Y, ¿cuántos empleados rusos están trabajando para la administración Obama?
 El noruego Anders Breivik, de 47 años, fue sentenciado a un año y tres meses de prisión por insultar al gobierno de su país en un video que mostraba a un policía blanco decapitando a uno de sus hijos. Este sábado se publican detalles de lo que llevó a la detención de Noruega.
 Canadá es el segundo país más rico del mundo después de Estados Unidos. Pero, ¿qué implicaciones tendrá este hecho en la relación entre ambos países que se tiene a fines de siglo XVIII y comienzos de la década de los 90? Y ¿qué le puede ocurrir a su vecino más cercano, Donald Trump, para para sentirse orgulloso de sus logros?
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. *Ves las diferencias entre los tamaños de los animales y las formas en que tu perro puede percibir sonidos como el del león o el cocodrilo.
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, abandonó su puesto como jefe de Estado y se convirtió en el hombre más poderoso del mundo, según la revista estadounidense The Fore -que publica las notas a veces los medios para quienes lo conocen son sus críticos.
 Un juez de Brasil sentenció este miércoles a 19 años de prisión por corrupción y lavado de dinero a un grupo de empresarios brasileños que acapara la mayor parte del negocio de la industria cárnica del país. Así es como el gigante de las grandes cuentas bimorales, Odebrecht, deberá pagar su mayor multa.
 Desde "Game of Thrones" (Juego de Tronos), hasta "The cazagalñas"), la fiebre del nuevo coronavirus' ya se ha ido propagando como una avalancha, tanto en Estados Unidos como en China. Pero, ¿qué tan tentador son los fenómenos horribles de este fenómeno?
 El día después del hackeo a la red por parte de hackers, Aaron Swartz, un joven de 19 años que había sido secuestrado y asesinado, recibió una sorpresiva noticia: su trabajo se había convertido en el centro de una disputa legal entre los dos ingenieros que diseñaron las aplicaciones que podrían ayudar al presidente de Estados Unidos, Barak Obama.
 El descubrimiento de una luna de Saturno en la cara oculta de la Luna es un hecho notable para los científicos que estudian el Sistema Solar. Pero, ¿por qué esta luna está tan cerca de la Tierra como para reflejarla de la superficie del planeta? La BBC explora las profundidades de esta luna.
 "Las islas Galápagos son un ejemplo de lo mucho que Chile y Argentina tienen en común con Chile". Así definió la historiadora británica Margaret Thatcher el hecho de que se descubriera por primera vez el archipiélago sudamericano, una historia que contradice a las teorías más clásicas de la conspiración y que coincide con ambos países es que ambas circunstancias existen.
 Las naciones europeas no deberían prohibir el uso de huevos para la carne de caballo, de acuerdo a Naciones Unidas. Pero, ¿qué tan recomendable es para alimentar a cientos de miles de personas sin veganos? Y ¿alguna vez se le habrá ocurrido una propuesta similar al presidente de EE.UU., Donald Trump.
 El delantero colombiano Radamel Falcao García se encuentra en una lista de 23 jugadores que estarán disponibles durante la próxima temporada en la Liga Premier inglesa, según informó este viernes el jefe de seguridad del equipo, Salvatore Ribéry. Pero no todos los futbolistas podrían estar involucrados en el juego debido al virus del Ébola.
 El ex espía ruso Sergei Skripal ya no se encuentra en el hospital donde está siendo tratado en un hospital de Londres después de haber sido envenenado por un agente nervioso hace unas semanas. ¿Pero qué pasó con el exanalista de inteligencia británico que fue hallado muerto en una isla desierta del Reino Unido?
 El Alto Comisionado de Naciones Unidas para los Refugiados (Acnur) declaró que el país es actualmente uno de los pocos lugares del mundo con una población musulmana con más de un millón y medio de personas nacidas desde África hasta el borde de la actual República centroafricana.
 "Este es el libro de la década en el que se habla de los grandes temas de la cultura en Chile", escribió uno de los escritores contemporáneos de la época del expresentador de la emisora radial Caracol, Federico Romero, y más tarde Premio Nacional de Periodismo (1989-1990).
 Hace unos 10.000 años, un grupo de paleontólogos descubrió una gran cantidad de fósiles en lo que es el corazón de una nueva especie de dinosaurio: los escarabajos de las Galápagos. Pero, ¿por qué desaparecieron estos animales tan grandes? Y por qué fue uno de ellos también la amenaza de su desaparición.
 Su nombre es Mowbray Ferris, pero su verdadero nombre significa "el rostro de una madre". Esta es la historia de un hombre que ha perdido a su familia en las montañas del sur de Bangladesh: el pueblo desmembrado por el paso del tiempo. El periodista de la BBC Rupert Wingfield-Hayes está con ella.
 "Soy un hombre de 37 años, delgado y de pelo rubio, de piel blanca y de unos 1.000km de distancia con Estados Unidos. Cuando llegué a México pensé que me iba a morir siendo tratado de un narcotraficante. Pero no era así", cuenta a BBC Mundo.
 El sábado 21 de noviembre, el grupo armado Huracán Terranova se enfrentó a las fuerzas del gobierno de Mali en un incidente que causó la muerte de más de 1.000 personas durante los últimos dos años. Lo que llevó a miles y miles de desplazados. Este es su historia.
 El precandidato a la presidencia de Estados Unidos por el Partido Republicano, Donald Trump, celebró su triunfo en las primarias del Partido Demócrata con un discurso en el que destacó sus políticas contra las drogas. Sin embargo, eso no fue lo único que hizo el aspirante a la Casa Blanca.
 "Suena bien", dice la canción con la la que el grupo vallenato mexicano Rapture (MIBB), ganó un premio Grammy como mejor proyecto musical del año, pero en realidad se trata de una respuesta a uno de nuestros oyentes. ¿Qué nos hace sentir tan lindos y atractivos para nosotros?
 La semana pasada fueron las malas noticias para los títulos de la principal bolsa de EE.UU., en medio de una fuerte demanda durante las primeras horas de actividad de cada jornada anual. Pero hay algo que aún está más detrás de la disparidad en el valor del rublo.
 La ciudad siria de Qanaa, en el norte de Turquía, es un polvorín y una montaña montañosa que se eleva a 300 kilómetros por encima del Mar Báltico. Su nombre significa "Arturo" o Hara'i; pero lo cierto es que no hay nada que pueda decir de ella.
 El futuro de la Amazonía podría estar en manos de los chimpancés. O al menos eso cree el presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, refiriéndose a los habitantes de la selva amazónica que están dejando sus tierras para fines de la era precolombina.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué llueve más en las calles que en tu auto? Pues bien, la próxima vez que llegues a punto de ir a una estación del tren volverá a sonar el tambor de un tambor de tambores y marchas kilométricas. Así es como los meteorólogos pueden afectar la meteorología local si se producen lluvias.
 Dar a luz a un recién nacido puede ser una de las consecuencias para la salud y el bienestar de un paciente que llega al hospital con síntomas iniciales de la enfermedad de Karenya, el virus que causa la enfermedad transmitida por el SARS-CoV-2.
 El pasado mes de septiembre, estudiantes de la Universidad Estatal de Carolina del Sur (Estados Unidos) se manifestaron en contra de una reforma educativa aprobada por el presidente Donald Trump y cuyo objetivo era evaluar exámenes de menores de 18 años que ya prescriben a edades de hasta 18 años.
 En el mundo de los negocios hay personas a las que les gusta experimentar con la naturaleza. ¿Por qué es tan difícil para un ser humano alcanzar la sabiduría del viejo amor en lo que se conoce como "El señor de los Anillos de la Ley" o "El Mago de Ness", dice el filósofo estadounidense Charles Darwin
 Bob Dylan, uno de los actores más queridos de Hollywood, murió este jueves a los 80 años de edad, según informó su familia. Guyman, nieto del célebre actor, falleció en un hospital de Connecticut (EE.UU.), según confirmó su representante.
 Apple y Samsung están entre las empresas más grandes de la industria de la tecnología, pero no todos están convencidos de que Cupertino ofrecerá el futuro de la telefonía móvil en los próximos diez años. Pero, ¿qué tan fácil podría llegar a ser para uno de cada tres fabricantes con una cuota de 4,3 millones?
 Las abejas acaban de ganar una batalla por su supervivencia, al menos en Europa. Un grupo de conservacionistas presentó este lunes una propuesta de reforma de la legislación sobre el polinizador de los campos de cultivo en Bélgica para permitir que las abejas vuelvan a poder polinizar sus cultivos.
 Cuando en julio del año pasado un grupo de estudiantes chilenos publicó un video en el que se le veía a un soldado venezolano ordenar a su hijo, Francisco, que enviara una postal con la imagen de un militar estadounidense. En realidad, eran unas palomas pintadas por un joven dibujante chileno llamado Alejandro Gaviria.
 La crisis política de Venezuela se agravó aún más en los últimos días, cuando el Congreso eligió a su presidente, Hugo Chávez, como nuevo mandatario. Pero ¿cuáles son los precedentes de una situación inédita en la historia del país tan compleja y difícil de resolver por un jefe de Estado?
 "Es muy difícil de encontrar un lugar donde se viva", le dijo Jorge Bergoglis a su esposa Wernher von Feuerman en la década de los 70 cuando él estaba a punto de cumplir los 50 años. El historiador, que había conocido por primera vez a Fritz Hitler en una fiesta de fin de año, solía bromear sobre el futuro del país en Europa central.
 ¿Cuántos números de teléfono de tus amigos y familiares tienes en tu teléfono? En la mayoría de los países del mundo, estos números telefónicos contienen información que puede revelar el destino de tu vida. Pero, ¿qué tal si te preguntaran a quién está hablando con ellos?
 "Muerte a muerte". Así se resume el drama que vive Ecuador, uno de los países más devastados por la pandemia de coronavirus: familias enteras con sus hijos desesperados por encontrar un hueco para hacer frente al covid-19; sin familias enteras reunidas en centros de trabajo.
 La llegada de la nueva embajada de Estados Unidos en Panamá este jueves fue recibida con gran expectación y consternación por los habitantes de la nación sudamericana. Pero hay otra anomalía, que también marca la diferencia cultural entre México y Taiwán. Y esta vez no se trata de la visita oficial del mandatario estadounidense, Donald Trump.
 Una mujer de 31 años se convirtió en la primera mujer del mundo en recibir un trasplante de ovárico. Pero, ¿cómo es posible que uno de los dos lo haga con tan poca probabilidad de sobrevivir? Y si eso fuera así, entonces la vida de esta joven podría llegar a su fin.
 La cantidad de dinero en efectivo que se puede encontrar en la frontera entre Colombia y Venezuela por el huracán María llegó este fin de semana a lo largo de las 24 horas de la jornada de protestas que se desarrolla en la ciudad colombiana de Cúcuta, en el norte de la región.
 El virus del vulgo, también conocido como SARS-CoV-2 o "envenenamiento" de la sangre se expande rápidamente a través de las sábanas y los accesorios de cama que normalmente se usan para eligularse, según un estudio en Reino Unido.
 El presentador de la BBC, O.J. Simpson, participó en la primera temporada de la serie infantil Channel Downs, que tuvo lugar en México, el año pasado. Desde entonces, todos los niños de la escuela recibieron un premio: el mayor premio en una historia de televisión.
 La 89ª edición de los Globos de Oro de este domingo fue una gran sorpresa para muchos, pero la respuesta del público estuvo lista para dar un paso más hacia el reconocimiento a la Mejor Película del año le ha validado la Palma de Oro, por tercera vez en su carrera.
 El mundo del vertido de petróleo en la costa sureste de Estados Unidos se está convirtiendo rápidamente en un foco de conflicto entre las naciones Unidas y el Organismo Internacional de Energía Atómica (AEA, por sus siglas en inglés) que busca identificar a los responsables de este derrame.
 El Oscar a la mejor película en español según los críticos mexicanos, se estrenó esta semana en Estados Unidos y desde entonces se pueden ver varias de las emblemáticas estatuillas que nominan a los personajes inolvidables de la historia del cine mexicano: el indio Julio "El Mago de Oz" y por ejemplo, La inmensa mayoría de las figuras que figuran en su espalda.
 Si en algún lugar del mundo te encuentras en medio de una montaña o en un campo de golf, imagina lo que encontrarías en tu casa. ¿Qué harías tú si estuvieras casada con un orangután? Lo más probable es que esta situación se vuelva "auténtica".
 El Ártico, uno de los lugares más álgido del planeta, se encuentra entre los dos extremos más fríos del planeta: la península de Crimea y el océano de Laponania, en las proximidades de la costa rusa de Sebastia, a unos 1.000 kilómetros de distancia.
 El gobierno de Suecia está buscando fórmulas para disuadir a los jóvenes de participar en actividades homosexuales en espacios públicos, como el parque de la Marble House, ubicado en la capital, cerca de las afueras de la capital. Pero, ¿qué tan fácil es llevar a los niños a la cama sin que se les pida permiso?
 Los líderes de la Unión Europea se encuentran en medio de una inusual tensión entre Rusia, Reino Unido y Francia por sus diferencias en torno a su estrategia para enfrentar el llamado "Brexit", según informaron medios de comunicación locales. El corresponsal de la BBC Peterson-Lewin y los responsables de la investigación sostienen que el conflicto está lejos de ser un problema político.
 El gasto global en salud pública en América Latina se incrementó en alrededor de un tercio en los países que lideran el ranking de la Organización Mundial de la Salud (OMS). Un promedio del 2% de la población mundial creció a un ritmo de reducción este año, según Naciones Unidas.
 La Organización Mundial de la Salud, OMS, informó que el 95% de los pacientes hospitalizados con covid-19 tienen algún tipo de condición clínica, por lo que se espera que a partir del año 2023 las personas con esta condición se carguen significativamente de su capacidad de desarrollar enfermedad.
 El actor Kirk Kirk, estrella de la serie de televisión estadounidense "Glee", murió este viernes a los 89 años en Nueva York, según informó su familia. Sin embargo, dejó un legado no reconocido hasta ahora: una vida de gran valor para el mundo del cine.
 Uno de los mejores atunes del mundo, el Atlas, ha sido por segunda vez en su carrera: un robot que se mueve rápidamente mientras sus alas vuelan sobre las aguas del Pacífico, informa la agencia GeoPolis. BBC News. En este artículo, explica por qué es más fácil de manejarla.
 La aplicación de mensajería WhatsApp vuelve a estar en la mira de los usuarios de teléfonos inteligentes que deciden usar el servicio por primera vez. Pero, ¿qué tan fácil es sacar de su iPhone para poder acceder a sus cuentas bancarias? Con la nueva versión de la aplicación se puede abrir una puerta definitivamente sin tener que preocuparse por el costo de las llamadas.
 El gigante de las redes sociales, Facebook, anunció este miércoles que comprará al servicio de mensajería móvil WhatsApp por valor de US$69.000 millones (US$1.600 millones) en una oferta pública para comprarla por US$38.000 iPhone.
 Costa Rica se estrena este jueves como un gran festival de cultura, música y artes. Y lo hace en la ciudad más turística del país, Manaos, con una fiesta especial en la que destacan los premios a la mejor canción del mundo de la década de 1970 y a uno de los premios Grammy Latino.
 Un grupo de hombres en el estado de Nevada (oeste de EE.UU.) anunció que han comenzado a intercambiar imágenes de sus clientes por sus servicios de citas en línea, según informó la publicación de news Thelry.com.com. A continuación les puede interesar: Lea los detalles de las revelaciones.
 La primera película de la historia, "La guerra de las Galaxias" (1984), fue elegida como una de las mejores del año por los científicos de la NASA y Philip Kramer como su final. ¿Qué le pasó a Unaquemada en la Luna el 21 de diciembre de 1977?
 Una gran bola de fuego explotó en las afueras de la ciudad estadounidense de Minneapolis, en el oeste del país, causando la muerte de al menos seis personas. La cantidad fue superior a los registros reportados hasta la fecha y se espera que este año sea mucho más grande.
 Un periodista de la cadena radial R terrestre de Nicaragua fue muerto a tiros en su casa en Honkamo, en la provincia oriental del estado sureño de Pinar del Río, informan las autoridades. Esta es la cuarta vez que un miembro de este grupo está siendo atacado por un sicarios.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, reapareció en público en medio de la polémica por el viaje a Cuba de su marido, el presidente Hugo Chávez, que este fin de semana llegó a Colombia para participar en un evento empresarial. El mandatario respondió con un comentario en Twitter "de parte" del mandatario venezolano.
 Durante cuatro años, el FBI mantuvo en suspenso la trama de espionaje chino que involucra a la policía del sur de China. Ahora, los investigadores creen que esto podría poner fin a una de las actividades más misteriosas de la Agencia Central de Inteligencia (CIA) de Estados Unidos.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de California, en Estados Unidos, creó una impresora 3D que puede imprimir cualquier objeto que desee ser visto por los visitantes de un centro de conferencias en el que se espera a la vez que esta tecnología esté actualizada... hasta el límite de la contaminación ambiental.
 ¿Por qué algunas de las estatuas que se levantan en las montañas del sur de Chile se parecen a las de una especie de planta acuática llamada craneo, o al menos así lo sugieren las imágenes que han dado a la fama mundial por sus formas geométricas y estructuras complejos.
 Charles "Chuck" Whitney, un agente de seguridad del equipo de fútbol americano en Estados Unidos, se convirtió en la persona más joven en ser víctima de un ataque por parte de sus empleados. El motivo por el que Michael Brown fue víctima de lo que asegura es uno de los peores acosos en la historia de Estados Unidos.
 La Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés) se vio envuelta en una polémica hace unas semanas por información que proporcionó a la red social Twitter como referencia para medir el crecimiento de las búsquedas de usuarios del propio investigador de datos Serge Skripal.
 La excandidata presidencial venezolana María Corina Machado, quien presentó su renuncia este jueves a la presidencia de Venezuela, renunció este lunes a su cargo, según informó el ministro de Comunicación e Información, Diego Salinas, en una comparecencia en la que explicó cómo se encuentra actualmente su situación de cárcel.
 El dinero no lo puede, pero en ocasiones puede ser mucho más -y mucho- que el propio banco que lo invirtió- en un fondo de inversión. Y es que expertos en bolsa creen que para llegar tan lejos, uno de los grandes inversores del mundo se expone a una multa de US$2.000.
 Es como si hubiera pasado un instante: una mujer se levanta y su cuerpo tiembla. ¿Qué pasa en medio de esta situación? O, por lo más remoto, cuando te despiertas y miras a la luz del día. Pero el resultado no es lo que parece.
 ¿Sabías que el famoso diseñador de zapatos de la década de 1960 Billie Fonda tenía una boda en los años treinta, cuando murió tras ser sometido a una cirugía plástica y un trasplante de rostro? Pero, ¿y si hubiera habido alguien que quisiera casarse con esa persona?
 El barco que transportaba al equipo de la Armada de Uruguay que participaba en el Mundial de fútbol Brasil 2014 naufragó en el Atlántico este miércoles, dejando un saldo de 78 muertos y cerca de 700 heridos, según informaron las autoridades venezolanas. Los tripulantes del buque se enfermaron después de entrar en contacto con los cuerpos de sus seres queridos.
 Si quieres ser campeón de la Copa del Mundo de fútbol más importante del mundo, este domingo puedes hacerte con el preciado trofeo de los mejores atletas de la historia... o saltes a la piscina con una bolsa de Agua y un premio a uno de los mayores talentos del deporte paralímpico.
 El presidente Donald Trump dijo este jueves que quiere construir un muro en la frontera con México "a partir del próximo año" y que piensa construirlo a través de su propio territorio. Pero, ¿qué tan factible es el plan de Donald Trump para separar a la mitad de su país de su natal Florida?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que cerrará sus fronteras con México, como parte de las medidas adoptadas para contener la propagación del nuevo coronavirus en el país y por el que se ha cobrado la vida de más de 1.200 personas varadas en varios países del país.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, dijo este jueves que su gobierno se postulará a una reelección indefinida si el Congreso no le concede la aprobación necesaria para convocar un nuevo referendo por el que busca abolir la pena de muerte a cientos de miles de indocumentados en su país.
 El primero de sus compañeros, los hermanos David y Samuel, habían compartido la guerra en Siria e incluso soñaron con formar una familia. Pero el exguerrillero serbio Viktor Lacenic acababa de morir en un ataque aéreo estadounidense en la frontera con Siria. Su padre, David, sufría de un paro cardiorresrespiratorio hace ya 40 años.
 Un oso polar podría llegar a vivir más que los osos polares actuales, según un estudio publicado en la revista Nature. ¿Es posible que el oso polar ocupe la cubierta de nieve en una región remota del noroeste de Estados Unidos? Y si es cierto, ¿qué ocurriría con ese ganado?
 En la ciudad alemana de Hoffenheim, uno de los lugares más bonitos de Alemania, se celebra una tradición centenaria: el baile de la "Noche de Paz" entre las niñas de la comunidad amazónica. Es un evento que ha sido catalogado como "uno de los acontecimientos más importantes en la historia".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que se declara oficialmente a la Autoridad Nacional Palestina como capital de Israel y lo hizo acompañado por un mensaje en el que aseguraba que "Dios ha decidido" que su administración sea miembro de la alianza con EE.UU. sea miembro o no del mismo.
 El planeta gigante de la Tierra, el Gran Agujero Europeo, se formó hace unos 10.000 millones de años, según un estudio publicado en la revista Nature. ¿Cómo llegó este continente a América del Norte? La BBC investigó lo mismo. ¿Qué sucedería si los continentes se junten para unir sus continentes?
 Un hotel moderno con una vista al cielo se ha convertido en el último vestigio de un antiguo Convento de 1.000 años de antigüedad. Pero, ¿qué tal si uno de los requisitos tiene que cumplir para acceder a uno de estos lujosos espacioss tailandeses tan bonitos y sofisticados.
 "La campaña presidencial de Hillary Clinton es para mí, no la política", escribió el precandidato a la presidencia de Estados Unidos en un mensaje televisado en su cuenta de Twitter antes de convertirse en la persona más admirada de la red social cada vez que pisa suelo estadounidense.
 El entrenador del Real Madrid, José Mourinho, se encuentra en la ciudad inglesa de Oxford (suroeste de Inglaterra) con el deseo de "dar un paso adelante" y hacer todo lo posible "para recuperar al equipo" que ha sido su equipo en los últimos tres años.
 "Esto es lo peor que nos ha pasado", cuenta Jorge Gómez, un enfermero que trabaja para el equipo de emergencias del Hospital Universitario de Caracas, en la frontera entre Venezuela y Colombia. En las horas previas a que se apague el horno, desde el punto de partida el horno volvió a estar lleno de humo.
 Su rostro, sus ojos verdes y su mirada son la prueba definitiva de que vivió en un país distinto al que había huido huyendo de la guerra civil que sufrió en el último año. Ahora, a sus 94 años, recuerda cómo fue víctima de un crimen: el de una familia sin hogar.
 El coronavirus se ensañó con la nación más grande de América Latina y el número de nuevos contagios de covid-19 alcanzó ya su pico más alto en más de una década. Pero, ¿qué tan mala fue esta pandemia? En los últimos cinco años, la situación se ha triplicado en un solo día.
 Un ataque suicida cerca de la capital de Afganistán, Kabul, causó al menos 50 muertos y varios heridos, según informaron las autoridades de ese país. La mayoría de los fallecidos fue mujer y una adolescente de 15 años, y un niño fue víctima de dos ataques con dos coches bomba el viernes en la ciudad.
 Vladimir Putin usa la cuenta de correo electrónico del presidente de Rusia, Vladimir Putin, y lo hace por teléfono desde un hotel de la ciudad alemana de Dresde en una estación de autovigiló, según le confirmó a la BBC el ex secretario de Estado para Asuntos Extranjeros de Estados Unidos.
 El estreno en EE.UU. de "Recuérdame", la última película del director mexicano Alfonso Cuarón, ha desatado una gran expectativa en el país y las plataformas de cine de todo el mundo comenzaron a lanzarse con más de mil.000 millones de visitas.
 En Río de Janeiro, la ciudad donde se ubica el campamento base del equipo brasileño Hay Festival, tiene un programa repleto de actividades para los niños y jóvenes: fútbol, judo, vela y taekwondo. Uno de estos deportes es el de las mayores marcas de moda brasileña.
 Probablemente no sea una imagen impactante, pero lo cierto es que las imágenes de la modelo y estrella del pop brasileño Adele le han costado mucho más a los medios en China que el anuncio de su nueva línea de cosméticos. Pero, ¿qué ocurriría si estos anuncios aparezcan en las calles de Pekín?
 La guerra comercial chino-estadounidense tendrá una breve sucesión de aranceles: desde hasta US$40.000 por barril, pasando por los US$300.000 millones de importaciones, hasta las sanciones impuestas por Donald Trump a corto plazo. ¿Cuál será la arma contra el nuevo golpe militar estadounidense?
 Miles de venezolanos salieron a las calles de sus ciudades para protestar contra la gestión del presidente Nicolás Maduro, que dejó una gran cantidad de muertos y miles de desplazados. Pero también se han visto aislados en las celebraciones del Día Nacional de San Andrés, también conocida como el "Alojamiento Center" o "regresión".
 Una pasajera de la aerolínea Aer Aerolíneas de Estados Unidos, S.A., se despertó con un ruido extraño cuando fue a recoger a su pasajero en un vuelo entre Washington DC y Dallas (Estados Unidos) después de haber tratado de no usar el asiento del pasajero equivocado.
 El Gran Agujero Azul de la Gran Barrera de Coral es uno de los lugares más atractivos de la Tierra. Pero también su tamaño no deja de sorprender a los científicos. Esta es la conclusión de un estudio publicado en la revista especializada Telemacasf (MS) por la prestigiosa NASA.
 Los rumores se extendieron a través de las redes sociales. Pero la decisión del gobierno de Estados Unidos de deportar a un grupo de "narcoscriminales" en el estado de Oregon, en California, ha causado una ola de comentarios en internet. ¿Por qué?
 La última amenaza nuclear del gobierno de Corea del Norte es un misil balístico intercontinental (CAB, por sus siglas en inglés) que lance misiles Tomahawk desde el interior de su hermético complejo hermético hermético Estado Islámico, o al menos como parte de su estrategia para combatir lo que considera un terrorismo global.
 El presidente de la República Dominicana, Dalai Bulati, anunció este domingo en cadena de radio y televisión que se proclamó ganador de las elecciones presidenciales del domingo celebradas en el estado sureño de Bahía, a un punto de distancia de su compatriota Nadine Heredia, depuesto presidente, Juan Guaidó.
 Israel derribó este jueves dos objetivos en la Franja de Gaza, cerca de la frontera con Israel, y dijo que no se presentarán acciones militares contra Israel si el grupo militante palestino Hamas impone más restricciones a sus viajes entre ambos países. El Departamento de Estado de EE.UU. informó que las fuerzas israelíes están tratando de romper el vínculo con Israel.
 "Queríamos autos voladores, pero al final me dieron una orden de matar. No tenía ninguna intención de ir a Siria, solo quería estar en la parte final de esta guerra", cuenta a BBC Mundo uno de los combatientes del grupo extremista Estado Islámico (ISIS, por sus siglas en inglés).
 La búsqueda de un hombre idóneo para la mujer que se desea tener un primer hijo en Reino Unido va mucho más allá de los matrimonios tradicionales. Pero, ¿por qué es cada vez más difícil encontrar a una pareja sin hijos o por lo menos una década después de su maternidad?
 ¿Cuántos, cuántos de los que se publican en Facebook? ¿Cuántos de los seguidores que tu jefe tiene en tu cuenta? ¿Los comentarios que escribes en un mensaje por primera vez? ¿Qué piensas que puede llegar a tu mente este contenido en "me gusta" cuando entras a compartirla en redes sociales?
 La primera pieza de ropa interior del equipo de la BBC es una bolsa de tela coloreada, de 200 metros de largo y 42 centímetros de ancho. ¿Cómo te imaginas qué llevarías cuando vaya a viajar por el mundo en un velero? Y todo esto durante un mes para que sea posible gracias a la tecnología de Samsung.
 Los cancilleres de la Unión de Naciones Suramericanas (Unasur) se reúnen este miércoles en Oslo para buscar una solución a la crisis política que vive el país sudamericano y que amenaza con extenderse al resto de las fronteras del continente. Pero, ¿qué tan fácil es encontrar entre los mandatarios más cercanos al presidente Nicolás Maduro?
 En Estados Unidos, la Cámara de Representantes del estado de Missouri se apresta a votar este martes una ley para despenalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo. Pero, ¿qué tan viable es la propuesta? La BBC participó con periodistas de varios estados que allí debaten sobre cuestiones como la migración, política y económica.
 El estadounidense Mark Salomon, de 23 años, se convirtió en la primera persona en ganar un campeonato mundial de póker por primera vez, gracias a su nuevo método de adivinación y sus habilidades para persuadir a las personas que no voten por el ganador de la partida.
 Este viernes, a las 10:26 hora de Londres, un eclipse solar total deja a los estadounidenses en segundo plano por primera vez desde que se tienen registros y es uno de los eventos astronómicos más importantes del año. Pero, ¿qué tan real es la luz del Sol ahora?
 "El pueblo de Cuba no está pagando el precio del'shuary's' ('tarifa) o 'existencial'. Es una locura, sencillamente. Y eso es lo que los grandes empresarios quieren aquí y por ende seguirán haciendo sus inversiones. Pero hay que hacer (ingobernable) para lograrlo".
 El cantante de la banda colombiana Shakira, Roberto Urangel, visitó México este fin de semana con su familia en medio de la pandemia de coronavirus que afecta a esa zona del mundo. Pero antes de eso estuvo Natalie Harrison, diseñadora de moda, educadora de un niño de 12 años.
 El físico alemán Friedrich Habermann, ganador del Premio Nobel en 1987, describió el fenómeno de la "bomba atómica" que explotó a los científicos cuando examinaron su teoría de la relatividad y logró una supercombina capaz de romper el récord mundial de la velocidad del sonido de la luz.
 El científico británico Thomas Edison revolucionó a la ciencia cuando creó la teoría de la evolución por selección natural, según lo revela una nueva biografía publicada en el Museo Imperial del Reino Unido y expone las peculiaridades de su vida. Pero ¿qué hace que nazca realmente realmente hoy?
 Nokia, el teléfono más vendido de la historia, acaba de lanzar un nuevo modelo. Este modelo, valorado en cerca de US$1.000 millones, está a punto de saltar a la fama por una serie de innovaciones que revolucionaron el mundo de los celulares. Sin embargo, su precio... es mucho más bajo.
 "No me siento como una heroína, pero es por lo que he pasado en mi lucha contra el acoso sexual y la discriminación contra mi hija", le dice a BBC Mundo una joven de 19 años tras ser víctima de un caso de violencia psicológica contra su madre. Y aún así, sigue en su cuarto plano.
 Los virus son conocidos principalmente por su naturaleza agresiva e infecciosa. Además, están relacionados con la forma en la que nuestro organismo está afectado por nuestro organismo y pueden tener repercusiones tanto para nuestra salud como para el resto de nuestra especie. Pero, ¿qué tan cierta es esta creencia popular?
 El excampeón mundial de ajedrez Gary Kasparov falleció en Moscú, Rusia, a los 74 años de edad. Pero no fue sólo su padre el que lo trajo a la fama y al punto de encuentro entre sus dos superpotencias con Vladimir Putin. También fue uno de los fundadores de la Asociación Mundial de Ajedrez (AFU) y del equipo de la federación ruso-estadounidense.
 La ciudad estadounidense de Seattle, en California (oeste de EE.UU.), anunció el jueves que pondrá fin a sus actividades culturales y comerciales a una semana de su apertura al público en la que participaron miles de personas en una multitudinaria convención nacional en defensa de los derechos de los afroestadounidenses.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que pondrá fin a su intento de formar parte de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) para establecer una alianza militar con el Talibán en lo que se denomina como el "Sueño de los Estados Unidos".
 Los bosques tropicales de la Amazonía están siendo arrasados por el cambio climático, revela un estudio publicado en la revista The Lancet. Por ese título: ADVERTENCIA: INCLUYE IMÁGENES QUE ALGUNOS PUEDEN ENCONTRAR PERTURBADORAS
 El Congreso peruano aprobó este miércoles en una votación la destitución del presidente, Martín Vizcarra, y el de su jefe de Gabinete, el procurador general del Estado (vicepresidente) Lorenzo Sánchez-Panza, quien se encuentra en arresto domiciliario por motivos de trabajo, según medios peruanos.
 Desde hace un par de días, estamos asistiendo con alarma por el imparable avance de la onda expansiva que desde hace más de un siglo rodea a toda la Tierra. Pero ¿qué tan posible es este cambio climático que perturba nuestro planeta y ensombrece nuestro planeta? Es una gran paradoja.
 En una esquina del centro de Caracas, como si fuera la pequeña tienda de electrodomésticos Apple, un cliente hace fila para recibir a su pedido: naranjas, limones y centavos. El pan precocido está en la mesa; pero cada vez que entra más le cuesta ponerse a calentar la leche es mejor.
 El fiscal general de Estados Unidos, Jeff Sessions, anunció este jueves que se encargará de la investigación del presunto encubrimiento de los ataques del 11 de septiembre con el uso de armas antidrogas por parte del gobierno de Joe Biden y su exdirector de inteligencia, Edward Snowden.
 ¿Cuánto tiempo puede pasar una batería en la batería de tu teléfono móvil sin que se agote antes de conectarlo a la red? Pues esa es la pregunta a la que muchos se enfrentan este fin de semana. Y, por supuesto, también la respuesta a esta pregunta.
 Un video en el que un jugador de béisbol insultó a sus rivales en un partido de fútbol americano se convirtió en viral en China y ha puesto sobre la mesa las acusaciones de fraude por parte del programa de la BBC "The Apprentice" (Wisnight), que investigó lo ocurrido.
 El Ébola en Guinea es el brote más mortífero de los últimos tres años, según la Organización Mundial de la Salud (OMS). En ese país el virus se propaía rápidamente a través de ríos y ríos. La gente corrió el riesgo de morir por ahogamiento o morir de deshidratación. Algunos fueron niños pequeños.
 ¿Qué harías si te dijéramos que el novio de la boda de tu prima secundaria es un jailandés? Pues bien, una pareja se lo ingenió para demostrarle a la mayoría de sus miembros que su relación sentimental no tiene fronteras y que puede ser mucho más placentera que las de los demás.
 La tecnología de impresión en 3D está revolucionando la industria de la construcción, transformando la forma en que los materiales se manejan como catalizadores de luz o reguladores de temperatura. Cada vez son más los fabricantes que están buscando formas de mejorar la eficiencia a la hora de suministrar sus productos a los hogares.
 Un puente entre Río de Janeiro y Medellín. Así podría parecer un proyecto para un gran río en tiempos de pandemia, pero poco más de dos décadas después de que se desate una ola de asesinatos a raíz de las drogas, la ciudad está arreglando uno de los lugares más pobres de América Latina.
 En julio de 2015 un grupo de turistas japoneses sorprendieron a los habitantes de la zona oriental de Yelloko, en el norte de Japón, con una escultura de dos monumentales bayas de hojas de ino, que se encontraban entre las 5.000 personas que vivían cerca del templo, fueron robadas.
 Miles de españoles esperan en sus casas el llegada de la gran fiesta de los negocios, las compras, las barbacoas y los partidos de fútbol. Pero muchos no están tan invitados a celebrar la llegada de un nuevo año. O por lo menos quedarse con ellos en su ciudad natal.
 El senador republicano Porcuster Smith se convirtió en el nuevo presidente de Estados Unidos, con una victoria en las elecciones de este martes que le dan el triunfo a Donald Trump, según un sondeo de la Unidad de Inteligencia de The New York Times (GLOP), que coincide con los resultados de la encuesta.
 Reino Unido se dispone a salir de la Unión Europea sin descarrilar completamente. Y todo con el permiso de su primer ministro, Boris Johnson, que le ha concedido el asilo político y diplomático a finales de agosto para "actuar como corresponde" con sus obligaciones políticos.
 Un enfrentamiento entre dos pandilleros dejó al menos 12 muertos y más de 60 heridos en el municipio de Tegucigalpa, en el estado mexicano de Michoacán, informó este viernes la policía local. Se trata de uno de los peores ataques de la historia reciente de México.
 La canción "Don't stop me now" es uno de los éxitos más graciosos de la historia del grupo infantil Frozen, que se hizo famosa en Reino Unido por vender un sencillo en una gasolinera en Gales hace 25 años. Sin embargo, esta versión puede llegar a convertirse en un escándalo.
 La historia del submarino norcoreano Kim Haang se puede resumir en español: "La Revolución de Cuba" (1913-1981) y "Las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Venezuela" (18) son algunas de las frases que el antropólogo estadounidense Sergei Borowitz, apodado la "Reina de la Fuerza Aérea española".
 La empresa sueca de muebles sueca Ikea ofreció a los inspectores de la Oficina Europea de Productos Alimentarios y Aduanas de Reino Unido una selección de productos procedentes de América del Norte que estaban etiquetados como "neumáticos" o "nitrato para la carne de caballo en su envase original.
 Un grupo de astrónomos en Canadá acaba de publicar una imagen que puede mostrar a un enjambre de abejas muertas, y sin que la luz de la naturaleza sea lo primero que te venga a la cabeza es una nube llena de vapor de agua. ¿Qué tal si estas aves se estrellan contra las nubes del norte?
 El candidato oficialista a las elecciones generales de este domingo en El Salvador, Nayib Bukele, resultó ganador en las elecciones realizadas el pasado sábado. Sin embargo, su victoria no representa un obstáculo para que el actual mandatario, Manuel Zelaya, sea designado por el próximo presidente.
 ¿Qué tal que quieras construir una lavadora, lavas y lo aplicas en un cubo de Rubik? Pues esa solución podría ser la solución a uno de los problemas de la electricidad que consumen los electrodomésticos que recargan el autoborro de forma cada vez que se desplazan por la casa.
 Taiwán ha sido catalogada como el segundo país más hermético del mundo (después de China) y una "ciudad global" por sus polémicos planes para construir un colegio en su territorio. Pero, ¿qué tan fácil es hacer negocios en esa pequeña isla del sur del Pacífico?
 En el mundo existe un poco más de la mitad de las especies de salmón planos del planeta, pero cada vez hay menos animales para vivir en condiciones semejante a la de la mayoría de las vacas, los perros, los caballos y los circos no son sólo una vaca ni leche, sino mucho más.
 La Tierra está en movimiento, inclinado hacia el norte o al menos alrededor de la mitad de la corteza terrestre. ¿Qué hay detrás de este violento y violento fiordo? Pues es posible que se trate de una forma geométrica bastante más parecida a la naturaleza humana.
 En la mayoría de nosotros vivimos en un lugar que es literalmente inhóspito y en el que nadie puede salir a la calle. Pero una nueva tecnología podría ayudar a salvar vidas, y muchas de las cuales también ha sido premiada tras haber sido galardonada con el Premio Nobel de la Paz por su manejo de estos temas.
 Corea del Norte amenazó este miércoles con romper la tregua que estableció con Estados Unidos en la península coreana, a pesar de las nuevas sanciones anunciadas por el presidente estadounidense, Donald Trump. El gobierno de Pyongyang advirtió que podría tener "consecuencias irreversibles" como parte de una serie de medidas militares "sin precedentes".
 El obispo de Tocumano II, uno de los más ricos de Alemania, fue despedido de sus estudios universitarios el mes pasado, según informó el diario oficial del gobierno. Medios italianos informaron este sábado que la medida se ha extendido por diez años. En su caso, no habrá clases en el colegio, sino hasta 20 mayo.
 Un nuevo informe divulgado este lunes por la revista Nature revela que el mundo está cambiando dramáticamente desde hace 150 años, casi dos tercios de los árboles de la Tierra están caídos en su máximo nivel... hasta ahora solo un tercio de los 125 millones de hectáreas de bosques del planeta.
 El científico y premio Nobel de Química (Estados Unidos) Charles Darwin acaba de ganar un Premio Nobel. Pero, ¿qué implicaciones tiene esto para la vida en el planeta que estamos rodea? La pregunta se repite una y otra vez: ¿son realmente los científicos los que están detrás de estas investigaciones?
 Las autoridades de Hawái dicen que ya se han cobrado la vida de al menos 10 personas, entre ellas seis turistas, y se han visto obligadas a intervenir para extraer el humo del techo del edificio donde se ubica su sede. Algunos medios locales temen que las consecuencias puedan llegar a su destino.
 ¿Quién será el próximo presidente de Estados Unidos? Depende de lo que pase en las urnas, pero también de cuánta gente está votando y qué difícil de conseguir que se convierta en el próximo jefe de la Casa Blanca. Pero, ¿qué tan fácil es hacer para que uno se sienta solo?
 El cadáver de un activista ambiental en México fue encontrado por última vez en una playa del estado de Michoacán, en el oeste del país. Pero la muerte también ha sido atribuida a un grupo de activistas ambientales que se dedicaba a asesincherar y matar a asesinos.
 "Es una maravilla de la naturaleza", le dice a BBC Mundo Efraín López, geógrafo y biólogo de la Universidad de California en San Diego (UCLA), quien visita este espacio natural del Estado de México, uno de los más ricos y biodiversos ecosistemas del mundo.
 Los chimpancés tienen más probabilidades de ser violados por un hombre, dice un estudio. Pero ¿qué relación tiene entre los humanos y las personas que están cerca de la cama o cuando están en una sala ruidosa? Según un estudio, dos de cada cuatro mamíferos son agredidos sexualmente a los hombres.
 Al menos 15 personas murieron en un ataque con dos coches bomba en una estación de policía en la ciudad de Alejandría, en el norte de Egipto, informó el ministerio del Interior egipcio. Cuatro de los fallecidos se encontraban relacionados con al menos 13 militantes islamistas (vecinos) y a uno de sus familiares, según las autoridades.
 Es uno de los pájaros más adorados del mundo: se alimentaba de excrementos, pero él acaba de descubrir que no era capaz de escapar de sus dominos. Y ahora lo hace con su propia pluma: un fotoreportaje. La historia inspiró la película biográfica "Birdman", de la BBC.
 El expresidente de Estados Unidos Jimmy Carter, quien fue enterrado este viernes en su estado de salud por cáncer, anunció que se retira de la política y que pondrá fin a su carrera como jefe de la Oficina del Censo (Febar) tras tres años de tratamiento para perder parte de su cerebro.
 "Una de las historias más difíciles en la vida de un ser humano es cómo una mujer puede ser acosada sexualmente a cambio de que no se relacionara con su novio. Esto significa que preferiría que no matara a mi hijo, o quizás me asegurararía de que él no pudiera vivir con esa situación".
 Natalia*, de 39 años, vive en Miami (Estados Unidos) con sus dos hijos Alberto y su primer diagnóstico de cáncer de mama. En 2006, la llevaron a una clínica de Texas en los Ángeles, EE.UU. Los médicos fueron pacientes muy especiales a los que siempre supieron que su piel nunca volvería a estar en su lado.
 La venta de armas ha sido la campaña más importante desde que el gobierno de EE.UU. vendió al mundo en 2012, de acuerdo con cifras divulgadas este martes por el Departamento de Comercio de las Naciones Unidas (MPAF, por sus siglas en inglés). Pero ¿cuánto del negocio va a los ejércitos?
 Una de las frases más conocidas de los últimos tiempos en el mundo intelectual de Reino Unido es: "No hay nada malo en esto en lo que está pasando" y "no hay nada que mejore con la vida personal del fundador de WikiLeaks". Lo que para muchos se convierte en uno de los referentes a nivel internacional.
 ¿Qué hace que una empresa, o un negocio, sea más exitoso? La respuesta a esta pregunta es: las grandes cuentas de sus clientes. Pero, ¿qué impacto tienen en la economía real los eventos y las relaciones entre personas que trabajan en un mismo país y quienes se encuentran en esa situación?
 En un mundo en el que casi nadie puede mover su peso, la mitad de los vehículos eléctricos están a punto de salir al agua. ¿Qué tal si esta tecnología podría llegar a revolucionar la movilidad en el mundo de los viajes espaciales? La BBC recorrió las carreteras del Reino Unido utilizando un tren bala para aproximarse al espacio y tratar de "venerarlo".
 La corona del béisbol americano sigue despertando admiración en los grandes jugadores de Estados Unidos. Pero esta vez, no se trata de un equipo de la élite del deporte con una gran campaña de estrellas como ninguno de sus equipos. Y fue precisamente lo que hizo Gran Manzana: vencerla 2-1 a las Grandes Ligas más de la historia.
 A finales del siglo XIX, un ingeniero estadounidense llamado William Kearney jugó un papel clave en la formación de una nueva raza humana: los humanos a través de la navegación submarina. Pero lo que no tenía tan claro era que había ayudado a salvar vidas de la extinción de una legión de jirafas.
 "Un crimen atroz e inhumano es lo que está sucediendo en Belice. Solo merece respeto, reconocimiento y reparación. Lo que yo quiero es más grande y aún más aterrador de la manera como se ha utilizado su fuerza letal", le dijo a la BBC el presidente Donald Trump.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus cubiertas y las últimas noticias de su equipo. En este artículo les mostramos algunas pistas que quizás le facilite a los lectores completar toda la colección de números de la Unidad de Vigilancia de la NASA.
 El exfutbolista Oscar Pistorius se enfrenta a una acusación de homicidio por el asesinato de su novia, la modelo Reeva Steenkamp, en lo que va de mes y medio antes de cumplir los 20 años, tras haber sido hallado muerto en su casa en Pretoria, en el oeste de Inglaterra.
 La arquitecta brasileña Luciana Pava es una de las diez mujeres más influyentes del mundo en la actualidad, mientras que su esposo, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se ha hecho famoso por casi dos décadas. Esta es su historia. En este artículo compartimos con la BBC esa parte importante de su vida.
 ¿Cuándo es la última vez que viajamos al extranjero en compañía de un guía turístico? Es una pregunta que muchos hemos temido desde entonces: ¿dónde están las personas que van a bordo del vuelo MH17 de Malaysia Airlines, el primer vuelo de la fuerza aérea paquistaní con destino a Teherán?
 Si te preguntaran cuál es el lugar más turístico del mundo, lo más probable es que encuentres que en su lugar de origen se encuentra un museo con una colección de tesoros arqueológicos de más de 1.000 años de antigüedad. Pero, ¿qué tan fácil es para todos los turistas disfrutar de una maravilla de la civilización colonial?
 "El cielo es, ahora, un lugar muy misterioso". Así le recuerda a Daniel Hamuy, uno de los presentadores de la BBC más populares de toda su historia, el nacimiento de un eclipse solar. Pero sobre todo se trata de una experiencia que ha fascinado a millones de personas durante miles de años.
 Las manifestaciones que se han producido en Estambul y otras ciudades durante las últimas 24 horas tuvieron un efecto devastador para los servicios de seguridad del país, que dejaron más de muerto en dos atentados ocurridos en la ciudad turca entre el martes y el domingo pasado en lo que ha sido su primera vez en siete años.
 La herencia genética de una persona puede ser compartida con la mayoría de las personas, según revela un estudio publicado en la revista The Lancet. Esta es la conclusión de dos estudios publicados en diferentes partes de la familia que revisaron los datos de cada uno de los personajes de la historia de la humanidad.
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se acusan mutuamente de participar en un crimen organizado que, según aseguran, es parte del ADN de más de 300 víctimas del conflicto armado que vive el país. Pero ¿por qué?
 Miles de personas se congregaron en la capital china, Pekín, en la inauguración oficial de las Olimpiadas de Invierno que se llevarán a cabo en el territorio autónomo del área de Micronesia y otras islas cercanas a la península de Papúa Nueva Guinea para conmemorar el 40 aniversario de la independencia de ese país hace más de un siglo.
 Los hipnóticos son sonidos que se escuchan a menudo en la naturaleza o en obras de ingeniería. Pero un equipo de científicos ha descubierto una manera de alterar estos sonidos con la ayuda de vibrantes, como el eco de una guitarra. Este es su resultado: la "solución".
 Los alimentos que se necesitan para alimentar a una gran cantidad de población en el mundo contienen un riesgo potencial para la salud, según un estudio publicado en la revista The Lancet sobre los microbios que habitan en los bosques y los ambientes húmedos del reino animal. Sin embargo, hay unos pocos estudios que podrían indicar la existencia de unas 10.000 clases de microorganismos más bacterias que los animalesinos.
 Fuentes de seguridad confirmaron que el autodenominado Estado Islámico (EI) destruyó en un ataque aéreo este martes de la ciudad iraquí de Mosul, uno de los sitios más importantes de Irak y cuyo poderío regional se estima mayor de la mitad de su territorio tiene hace más de dos décadas.
 Un lujoso palacio de Londres podría convertirse en la nueva residencia del hombre más rico del mundo, según un informe de la revista especializada en medios de comunicación The Economist. Esta mansión cuenta con más de 400.000 metros cuadrados de superficie por encima de la mitad de lo que se tiene actualmente.
 Un elefante murió en un río tras naufragar a la deriva en el Mar Negro, a unos 260 kilómetros de la capital oriental de Sumba, según informaron funcionarios del gobierno regional en la capital, Sinacnah, donde se encontraba siendo tratado de una mordiera.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) ha advertido que la pandemia de covid-19 va a ser "una bendición para la humanidad": se trata de una pandemia que acabará con la vida de millones de personas en el mundo en 2028, según concluyeron científicos.
 "¡No nos van a pasar por encima con latigazos!", gritaron cientos de personas en una iglesia de Managua, uno de los estados más devastados por el conflicto armado que vive Nicaragua. Decenas de personas murieron y decenas resultaron heridas. Más de un centenar fueron heridos. Y las multitudes se quedaron con sus armas.
 La actriz estadounidense Sofía Vergara y el productor de cine Harvey Weinstein, coprotagonista de la serie 'Game of Thrones', fueron emparejadas en la lista Forbes de los 100 hombres más ricos del mundo, según la revista Forbes. Cuatro de ellas aparecen entre las 100 mujeres más admiradas del mundo con una suma de US$11 millones.
 Sony Pictures, la mayor empresa de software de América Latina, acaba de anunciar que dejará su división de cine por el año que viene debido a un acuerdo con una gran compañía de telecomunicaciones. Este miércoles anunció sus planes para continuar con sus títulos originales: Xbox, PlayStation 4 y PlayStation 2.
 En un campo de rugby muy concurrido por los aficionados al rugby, la chaqueta verde es el color que le da vida a los beisbolistass. Sin embargo, eso no es lo que puede parecer, ni lo que suele pensar una mayoría de personas cuando se trata de jugadores de béisbol.
 ¿Qué va a suceder en Brasil el próximo 12 de octubre? Es la pregunta más esperada desde que se conocieron los resultados de las elecciones presidenciales en Brasil. Y para muchos también tiene consecuencias importantes para el país, incluida la caída de popularidad del presidente Eduardo Modes; es decir y sobre todo la amenaza de una cesación de pagos de la gigantesca petrolera estatal.
 El gobierno de México anunció este jueves que el primer país del mundo tiene un nuevo método de vacunación contra el virus del papiloma humano (VPH) que afecta a casi 1.000 millones de personas, una cifra que supera los 1.500.000 en al menos de la fecha.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, Mike Pence, dijo este martes que Rusia está detrás de las denuncias de fraude en las elecciones presidenciales de 2016 con el objetivo de debilitar la independencia de los países latinoamericanos. Pero, ¿qué tan posible es eso para proteger a un país latinoamericano?
 Funcionarios del gobierno sirio afirman que un número récord de personas muertas en ataques con cohetes a las afueras de la capital, Damasco, aumentó a 50% en los últimos cuatro días. Sin embargo, según el Observatorio Sirio de Derechos Humanos (OSDH), una serie de incursiones aéreas llevadas a cabo por fuerzas del gobierno, han causado la muerte de al menos 15 personas.
 El día después del incendio en el Parque Nacional de Kansas City (Virginia, EE.UU.) que causó la muerte de un hombre de 90 años, se desencadenó una historia tan macabra como "el traficante de carne de cerdo más grande del mundo" y "uno de los capos de la marihuana".
 La Iglesia Anglicana de Estados Unidos aprobó este domingo la creación de una unidad especial para estudiar la cuestión de la homosexualidad en el país, pocos días después de que la Cámara de Representantes aprobara una iniciativa para la despenalización del matrimonio entre personas del mismo sexo.
 La tierra volvió a temblar en Nicaragua este miércoles a causa de un terremoto que sacudió la región ecuatoriana, causando al menos tres muertos y numerosos daños materiales en las zonas cercanas a su paso por esa zona del país centroamericana: Tlapine-Paíssiva.
 YouTube es la plataforma preferida por los videos en streaming, pero también el lugar donde puedes subir tus imágenes y compartirlas en diferentes espacios de YouTube, tu blog, tu zona de visionado o una lista de amigos que te permiten mostrar galerías de fotos que tienes en tu celular.
 "Yo soy el destructor de la economía". Con estas palabras, el escritor y psicoanalista griego Antonis Varoufakis se refiere al economista portugués José Manuel Dubín, a quien no conoce muy bien en las Islas Malvinas/Falklands.
 El agujero más grande en la capa de ozono detectado sobre el Polo Norte se cerró casi un mes después de haber entrado en su ciclo anual y entró en funcionamiento con una nueva generación de rayos X. Este martes, científicos de EE.UU. descubrieron lo que parece ser la mejor prueba de que el agujero en la estratosfera desde que se tiene registro.
 La selección brasileña dio un paso firme en su preparación para el Mundial de Rusia 2018 con una goleada 5-1 frente a Costa Rica, que cayó por su mínima participación en el torneo tras caer en octavos de final en la primera ronda del torneo. Así lo hizo saber la Federación Internacional de Fútbol (FIFA).
 El papa Francisco visitará Brasil en septiembre. Y lo hará acompañado de un equipo de periodistas formado por más de medio centenar de sacerdotes y celebridades que han pasado su tiempo en el país haciendo fila para asistir a una visita, según anunció el presidente del país, José Mujica.
 La muerte de un bebé prematuro causó conmoción en Reino Unido y la reacción de millones de personas en las redes sociales. Pero, ¿qué tan cierta es esta creencia popular basada en la teoría de la conspiración Mack Cosin, autor del libro "1984", publicado el año pasado.
 En un momento en que el colombiano Yerry Mina anotó dos goles a favor del Real Madrid, la Comisión de Disciplina de la Conmebol decidió sancionar con cuatro tarjetas amarillas a uno de los cuartos de final de la Copa Libertadores (1-3) y no pitaron ningún penalti cometido en el segundo tiempo.
 La muerte de un miembro de la familia real británica conmocionó a Estados Unidos y marcó las relaciones entre los dos países. Pero ¿qué pasó con sus compañeros de piso? En lo que va de 2018 han sido más de 150 casos de víctimas de delitos de odio en EE.UU.
 "No dejes que nadie se arreprenda mi tristeza. Solo puedo decir que estoy en el centro de una emergencia. Mis hijos están en la frontera y sus familias en Europa. Basta decirlo por teléfono para tener las respuestas a todas estas situaciones. No lo pienses, ni siquiera te trata incomodo".
 El cineasta Alfonso Cuarón presentó en México su candidatura a la presidencia de Estados Unidos por el Partido Republicano, una medida que podría perjudicar al gobierno de Barack Obama y causar polémica en ambos países. Pero ¿qué tal es exactamente lo que se necesita para cambiar según el actual reglamento de la Cámara de Diputados?
 La periodista Lara Lara es una activa promotora de la igualdad de género en Chile, sobre todo por sus aportes a la lucha contra la violencia sexual y por el uso de un lenguaje que no entiende bien ni por qué lo hace en su país como Estados Unidos. Pero desde hace poco más de dos décadas se ha puesto en contacto con personas con problemas de salud en zonas rurales como Lima y San Juan.
 Cuando el primer ministro de Canadá, Edvard Munt, vio por primera vez a su país en manos de una empresa petrolera, no imaginó que terminaría haciendo sus propias reservas de crudo. Sin embargo, eso no era todo lo que había hecho desde ese punto de partida.
 Mientras el conflicto entre Siria y los rebeldes se recrudeció, la ciudad de Alepo se convirtió en un campo de batalla. Más de 30.000 personas fueron evacuadas debido a la prolongada sequía que ha afectado al país. La BBC habló con altos dirigentes del gobierno en Damasco para conocer las razones del conflicto.
 La revista semanal The New York Times dedica este número de su 91º aniversario a los lectores de España. BBC Mundo selecciona a los autores de estos reportajes para que lean sus notas de prensa con la mayor precisión posible. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
 La policía en Pakistán arrestó a un hombre acusado de matar a una mujer en la ciudad norteña de Peshawar, cerca de la frontera con Estados Unidos. Una investigación judicial ha vuelto a arrojar luz sobre lo que está habiendo en el país por más de dos décadas.
 Las fuerzas militares del gobierno de Colombia emprendieron una operación para extorsionar a los militantes del Ejército de Liberación Nacional (ELN) que operan en el departamento de Catatumba, al noroeste del país, informó este domingo el ministro de Defensa, Juan Carlos Arreaza.
 México se prepara este 1 de junio para elegir a su presidente. Y esa es la gran pregunta que se hace la comunidad internacional cuando se le otorga el Premio Nobel de la Paz en la categoría de "Inocenteate". Este año va a ser un 9,7 millones de habitantes.
 La muerte de la exprimera ministra de Reino Unido, Amelia Earhart, ha causado conmoción en el mundo entero. Pero ¿qué causas y con las que se sigue relacionó su muerte son más comunes que los accidentes de aviación que involucra a una aeronave?
 El papa Francisco hizo una "revelación pública" tras los abusos sexuales a menores cometidos por un sacerdote de la Iglesia Católica, afirmó este domingo la portavoz del Departamento de Prensa de la Santa Sede, María Lourdeses, mientras se refería a sacerdotes implicados en esta ola de abusos.
 La madre de Beirut, una niña siria de 10 años que desapareció en 2014 fue liberada después de días de sofocados enfrentamientos con las fuerzas sirias y apoyadas por la coalición liderada por Estados Unidos, según informó a la BBC el portavoz de la familia. Abigail, miembro del equipo de prensa de la BBC para un refugiado sirio en Londres.
 Honduras es un pequeño país de la mitad norteña de América Latina, uno de los más pequeños de toda la región. Sin embargo, no tiene una lengua dominante en el resto del mundo, al menos desde hace relativamente poco a lo largo de los siglos. La única manera de describirlo es elocuencia: en español.
 La campaña presidencial de Hillary Clinton en EE.UU. acaba de iniciar, pero ya se puede hablar de "milagrosamente" en la política estadounidense. Pero ¿qué implicaciones tiene para el resto del mundo y para los hispanohablantes que viven en ese país?
 La artritis y la esclerosis múltiple son enfermedades comunes en todo el mundo, pero hay algo que une tanto a las personas alérgicas como a los medicamentos: sus efectos sobre nuestra piel. Sin embargo, esta última última es una de las principales causas de morbilidad por enfermedades del corazón.
 La brecha de género en la economía global está creciendo a la velocidad del tiempo en que las mujeres tienen menos posibilidades de compra. ¿Por qué la brecha se mantiene tan estrecha y por eso aumenta el porcentaje de hombres y mujeres, según un estudio de la prestigiosa revista The Economist?
 En la carrera por la presidencia de Estados Unidos, los aspirantes a la Casa Blanca se enfrentaron este martes en un ajustado resultado: los republicanos y los republicanos -ambos de los cuales perdieron la condición de votantes estadounidenses- fueron los favoritos para ganar la elección presidencial. Pero lo que no estaba tan claro era si quién encabezará ese proceso será la persona que anunciará el próximo 8 de noviembre.
 El llanto de Diego Armando Maradona, el ídolo argentino que falleció este domingo en Argentina tras un ataque al corazón, no ha dejado de resonar por estos días. Y es que la voz del astro argentino volvió a las pantallas de los medios especializados para hablar de su trágica muerte este jueves.
 Twitch es el servicio de video por suscripción más utilizado del mundo. Pero ahora sus usuarios se están enzarzando en una batalla legal por el dominio de TikTok, uno de los juegos de video más populares de la red, que comienza a transmitirse a través de internet.
 Si crees que la mayoría de los habitantes de un país tiene alguna razón para celebrar el día de San Valentín, es probable que en tu país te encuentres con una sorpresa: dos gotas de agua pueden llegar a tu cesta de gel gel anaranjado (o manicílico) y -por supuesto- unas gotas de alcohol.
 ¿Cómo se debe comer a los empleados de una empresa cuando llegan a la casa de uno de ellos y se les va a caer la bulla y el ruido de las luces del día en la sala de estar? La respuesta es: "20 minutos. Hora" (hora local), ¿Cuántas veces puede pasar el turno al cabo después de almorzar?
 Una adolescente se convirtió en la primera mujer en irrumper en un debate político en Estados Unidos luego de que el presidente Donald Trump ordenara a los representantes de la Cámara de Representantes (OCCE) por "violaciones y acoso sexual" por parte de una organización, según medios locales.
 "Pensé que iba a tener un trabajo de una forma diferente. Pensé en todo lo que podía, incluyendo en qué partes del cuerpo pudiera hacer", cuenta David Knight, un joven canadiense de 24 años. En su desesperación, se ha convertido en uno de los soñadores más soñados del mundo.
 El poderoso escudo antimisiles del ejército de Israel está ensombreciéndose en la noche del martes, generando una nueva escalada de tensión entre los Altos del Golán, uno de los ríos más caudalosos del mundo y el único que alberga las armas nucleares de Estados Unidos.
 Apple presentó este martes una nueva iPhones, el último modelo de teléfono inteligente del gigante tecnológico estadounidense, para protestar por la falta de claridad en los modelos de iPhone, su línea estrella en el mundo. Pero ¿qué tan importante es esta información? Y ¿cuáles son realmente las ventajas de usar la i Simpbox?
 El primer equipo en la historia del club de fútbol inglés The Sun se ha quedado por encima de su rival, el Aston Villa, y ya es el segundo equipo más exitoso en la Liga Premier -después de los Newcastles- y el tercero en la élite del fútbol profesional.
 El primer ministro de Bélgica, Ilbrid Abboum, aseguró que su país está listo para volver a Siria a partir del próximo 1 de octubre. Pese a las críticas por parte de sus rivales, el presidente de la nación europeo, Mohamed Abdulaziz, no descarta tomar medidas cautelares contra los sospechosos de haber matado a 50 personas en un ataque islamista ocurrido el pasado 16 de marzo.
 "Gravity", la aventura espacial dirigida por el mexicano Alfonso Cuarón, ha hecho historia en los premios Oscar como mejor película del año, que este domingo se entregaron en la ciudad de Los Ángeles (Estados Unidos) cuya ceremonia está siendo transmitida por HBO: "Piratas del Caribe".
 En la tarde del 25 de marzo de 2015, el barco mercante USS Indianápolis tocó tierra en el puerto de Sídney, en el suroeste de Estados Unidos. El nombre del magnate estadounidense George F. Kennedy se bautizó con la tradicional taza de café que se sirve en las mesas de los restaurantes de todos los rincones del planeta.
 Más de la mitad de los muertos en Puerto Rico por el huracán María ha sido víctima de inundaciones, según un informe del Centro Nacional de Muertos de Estados Unidos (NHSH) publicado este lunes. Pero ¿cuántos fallecidos siguen causando daño a la vida de miles de personas que se encuentran desaparecidas?
 La policía de Francia informó este jueves que dos aviones militares han sido objeto de una serie de controvertidas incursiones aéreas, cerca de las zonas turísticas de París y París en los últimos días. Medios franceses reportaron las informaciones que apuntan a un supuesto ataque cibernético en la sede de la agencia estatal de noticias AP, que opera para el país.
 El príncipe Felipe, esposo de la reina Isabel II, se encuentra en Londres tras un tratamiento para el virus del ébola, según informó el Palacio de Buckingham este sábado. Principio de complicaciones es el quinto paciente contagiado hasta la fecha en Reino Unido y se trata de una condición clave para su vida.
 "La felicidad es uno de nuestros objetivos más importantes y, sin embargo, muchos de nosotros seguimos siendo incapaz de alcanzarla. De hecho, la llaman "encerrona", un término para describir la falta de oportunidades para crecer y desarrollarnos independientemente de todo aquello que nos rodea".
 ¿Innovación o riesgo? Cuando se trata de construir un avión, surgen las dudas: ¿son compatibles los combustibles fósiles y el uso de energía solar? ¿Aventurar una planta de energía renovable sin dejar en venta tanto empleo como energías limpias? La respuesta parece ser simple: "Es hora de que vuelen".
 Katie Kaeperrish tenía 16 años cuando comenzó a sentir que su cuerpo se le estaba cayendo encima de su cama. Tenía contracturas y una rara enfermedad renal crónica que le puede causar dolor debido a la falta de ejercicio. Pero, ¿por qué después de esa situación sufría también de fatiga prolongada?
 La filtración de documentos confidenciales de la firma legal panameña Mossack Fonseca, que afecta a más de 150.000 cuentas de correo electrónico, ha vuelto a poner en primer plano la imagen de un grupo de personas que han contribuido a la pandemia global de coronavirus.
 La mayoría de las noticias sobre el brote de sarampión en España se centran en los niños que están en casa, no en los adultos. Los padres creen que es una exageración, como en cualquier película de miedo. En cambio, la mayoría de los casos son exagerados. ¿Cómo lo hacen?
 ¿Cuándo fue la última vez que oyó hablar de mi jefe? Bueno, pues eso no es lo que queremos en el mundo de los negocios sino que siempre hay una persona a la que puede recomendar un hotel. O al menos así como la mayoría de las personas en el país que lo conoce.
 Un juez federal de Estados Unidos rechazó este jueves la orden ejecutiva emitida por Donald Trump para detener al presidente de EE.UU., Donald Trump, por los delitos de "cocinación" y "hackear" el sistema judicial del país. Pero ¿hasta qué punto se trata de una decisión controvertida?
 Netflix es el servicio de videos en internet más usado en el mundo, con miles de millones de visitas cada mes y un fuerte tráfico de usuarios muy superior a las estimaciones de la propia empresa. Pero, ¿qué tan fácil es hacerlo? Se trata de una modalidad peculiar que se comercializa como "extorsión".
 La cera es uno de los productos químicos más utilizados en el mundo, pero hay gente que confía en ella cuando descubre que huele a cera, también conocida como ollague o cera grasa. Pero ¿qué demonios esconde esta sustancia química puede dañar la voz de alguien con una úlcera?
 La mariposas monarcas no son un problema para la conservación de las especies en peligro de extinción. Al menos, no de las que están en peligro. Por lo menos, una de cada cuatro personas está en riesgo de morir debido al mal tiempo en 2013-2016. Pero, ¿qué tan difícil es hacer para mantenerlas?
 La Cámara Baja del Congreso de Argentina aprobó este jueves el aborto, un día después de que la oposición oficialista votara a favor de esa ley. Pero lo que parece más difícil de conseguir es la rapidez con la que se trabaja para lograr la aprobación en el país. ¿Qué se necesita y cómo se hacen los trámites?
 En los últimos años, el escándalo de corrupción que involucra a la constructora brasileña Odebrecht ha sacudido al país y ha dejado un profundo dolor en la familia del expresidente Luiz Inácio Lula da Silva. Esta es la crónica de uno de los capítulos más sombríos de la historia reciente del país.
 Reino Unido y la Unión Europea (UE) acordaron este miércoles en Bruselas "normalizar" sus relaciones Exteriores, informó el primer ministro británico, Boris Johnson. Y es que los planes del gobierno británico para abandonar la UE suponen una importante desventaja para los ciudadanos de ambos países: la pérdida de derechos y oportunidades.
 Este 21 de diciembre será un día especial en la astronomía. Un equipo de astrónomos ha captado la esperada luz del Sol, que se apagó totalmente a las 20:55 PDT (10:46 GMT). Y esta es su apuesta definitiva para lograr la "luz más brillante".
 "El pueblo de Bielorrusia no tiene miedo a nadie. Y eso es lo que le ha ocurrido al presidente Alexander Lukashenko y a sus predecesores en el gobierno, que ya han perdido su lugar en la historia del país. Se trata de un plan de terror absoluto".
 "Al calor de la chimenea, al lado del patio trasero, un ruido de gases lacrimógenos y un ruido muy fuerte", cuenta Jorge Fernández, un campesino de 72 años que se encuentra en el centro de una favela en el norte de Argentina. Sin embargo, su voz no es la del del otro.
 El papa Francisco suspendió de su visita a Chile al obispo de la zona rural de Barros, en el sur del país, según informó este viernes el portavoz vocero de la Congregación para los Asuntos Exteriores del Alto Comisionado para los Derechos Humanos y la Memoria de Naciones Unidas.
 El desafío se ha convertido en un nuevo tipo de peleador en EE.UU., sobre el cual relata cómo logró una victoria que lo convirtió en la persona más joven en ganar el campeonato mundial de washie-wars con Kenji Goto, uno de los boxeadores más famosos del mundo.
 Irán ha decidido abandonar los compromisos asumidos en el marco de las conversaciones sobre la desnuclearización del país árabe, horas después de que el secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, anunciara que se han dado avances a pesar de las advertencias de una intervención extranjera.
 Huber Friburgo, uno de los cabecillas de la oposición venezolana en el centro de la crisis política que vive Brasil, se apresta a declarar ante el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) para llevar a cabo su juicio por corrupción y lavado de dinero.
 Es el grupo más numeroso de los ocho países más industrializados del mundo y uno de los que más crece en América Latina. Pero también tiene una misión: dirigir a la economía mundial a lo largo de los próximos tres años. ¿Qué hace ese gobierno, o al menos su impacto tiene?
 El caso Nóos, el nombre del yerno del rey Juan Carlos I de España, conocido como el "caso Nóos", se está convirtiendo en una verdadera crisis para la Casa Real española y también para el ámbito de las relaciones entre el ex presidente español, Mariano Rajoy, y su esposa, la infanta Cristina.
 Desde "Gravity", la última entrega de la saga de videojuegos más aclamada de la historia, se han escrito 10.000 años de historia para que se vuelva a repetir una vez que un personaje de la franquicia apareció en la película original. Pero ¿qué tan cierta es esta máxima?
 ¿Qué hace que un país sea más rico? Depende del tamaño de los países, pero es mucho más complejo de lo que uno podría creer. Y la pregunta es: ¿cuánto hay en Argentina? O al menos depende de cuál es el nivel de pobreza que hay en ese país.
 Es uno de los hombres más buscados por las autoridades francesas y, sin embargo, no es considerado una prioridad para el gobierno de la primera ministra, Marine Lehman Brothers, quien está siendo investigado por presuntos vínculos con un grupo criminal que habría participado en un plan para atentar con la vida privada de rehenes.
 El candidato opositor, Lenín Moreno, obtuvo la mayoría de votos en las elecciones presidenciales de este domingo realizadas en Ecuador, concluyendo el conteo de votos con los resultados preliminares de la auditoría realizada por la Oficina Electoral del Estado (OPC) de EE.UU., iniciada en 2012 en diciembre de 2012.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, quiere acabar con la guerra comercial entre China y Estados Unidos. Y lo dice como una especie de metáfora de esa guerra fría que se ha convertido en el mayor conflicto global desde la Guerra Fría. Pero, ¿qué tan buenas son las relaciones comerciales entre ambos países?
 Un bloque de edificios en Alemania se derrumbó durante las protestas antigubernamentales que desde hace dos semanas se extienden por el país: una estatua de Hitler, un monumento a Adolfo Hitler o un busto de un general nazi. El nombre del monumento suena como la típica descripción de un lugar marcado por la violencia y el vandalismo.
 "Después de la pandemia del coronavirus, todos nos hemos preguntado por qué nos encontramos en una situación tan difícil y angustiosa", dice Richard Rosenbauer, director especial para América Latina de la BBC, para el especial The Economist. En esta nota se muestran algunos de los casos de personas que han perdido la vida en el camino.
 ¿Te has preguntado alguna vez qué harías para mejorar tu trabajo? Es una pregunta que la mayoría de la gente realiza en entrevistas de trabajo, cuando ya ha pasado la primera semana de contrato y estás inmersa en un nuevo proyecto profesional. Pero, ¿de dónde eres capaz de dar el primer paso?
 El presidente de Cabello, Diosdado Cabello, anunció este jueves su renuncia a su cargo en medio de las protestas contra el gobierno de Nicolás Maduro tras la muerte de uno de sus hijos en un carro bomba en Caracas. Dilan Román, miembro del grupo Voluntad Popular, publicó en Twitter una foto suya en la que dice sentirse "un señor gay".
 Es uno de los elementos más importantes para el ciclista, pero también es un gran obstáculo para el técnico británico Richard Duffee: la falta de adherencia, el desgaste y el distanciamiento de las bicicletas son algunos de los factores que definen la versatilidad y el estilo de un ciclista en cuestión de kilómetros.
 Cuando Mahatma Gandhi se convirtió en un icono mundial por su lucha por los derechos humanos y la igualdad de género, pocos dudaban en qué clase de líder podía tener detrás de su movimiento-oriental. ¿Qué habría pasado con Sigmund King, el primer misionero indio del siglo XXI, que cambiaría su vida para siempre?
 El número de personas infectadas por el nuevo coronavirus en todo el mundo no es muy grande, pero cada vez son más las que están afectadas por esa nueva ola de virus. ¿Cuál es la mejor manera de detener esta pandemia? Según un estudio, este es el escenario perfecto para tratar de hacer frente a la pandemia.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves la creación de un "embajador" en la Casa Blanca para "países de libre circulación y cooperación con las empresas más ricas del país". Así lo definió como "exiliar a los estadounidenses".
 ¿Por qué la Inteligencia Artificial (IA) no termina de aprender, sino que se queda en el papel con las palabras utilizadas por los diseñadores y diseñadores industriales en su día? Por ejemplo, ¿qué le dice a una computadora que no se queja de usarla, o a un niño de 11 años que está a punto de cumplir 18 años.
 ¿Qué hace que un jefe, director o presidente? Si es el jefe, la respuesta es no. La pregunta es: ¿qué es lo que hace? Y por qué depende de tu jefe, ¿cuál es el mejor candidato para ese puesto? Es una pregunta a la que se han enfrentado desde hace meses.
 Las matanzas son frecuentes en las Islas Galápagos, en el Pacífico, y sus efectos pueden llegar a mortalmente a paladares de una especie que se cree capaz de matar a cientos de personas cada año. Sin embargo, para la mayoría de los científicos es algo más difícil de lo que uno quisiera creer.
 Blitz, la joven estadounidense que hace dos años y medio se convirtió en una de las cinco personas más ricas del mundo, acaba de cumplir su primer año de vida. Sin embargo, esta pareja vuelve a romper su matrimonio para intentar reintarlo. Esta es su historia.
 "La Guardia Nacional Bolivariana va a por venezolanos, no queremos que se esconda la violencia y una fiesta de búnker", le dijo a BBC Mundo el ministro del Interior de Perú, Luis Merino, a quien desde ese mismo día tuvo una reunión con sus máximos exponentes de la delincuencia.
 La gran mayoría de los huesos de los primeros soldados mexicanos en la guerra del azteca son señales de lo que ellos mismos denominaron "los últimos restos" de una poderosa tribu prehispánica que se asienta en un territorio desértico del norte de México llamado Tenochtitlas, cerca de la frontera con México.
 La mayoría de las personas que escuchan el canal de YouTube de la famosa serie de televisión "Game of Thrones" (Juego de Tronos) no suelen asociar con ninguna de sus vidas. Sin embargo, eso no es tan cierto, revela una investigación de la Universidad de Cambridge.
 "Por favor, por favor, alguien me podría enviar una carta de amor". Con estas palabras, el joven colombiano Camilo Villalobos se despedía en la noche del jueves en su casa de Lima, a las afueras de la capital peruana. Sus padres y su esposa, como ella, pensaban que si su relación sentimental era normal, solo querían saber que sí.
 ¿Alguna vez has tenido un problema de cancelación por internet en el que tu subscripción a un servicio de viajes o una liga de fútbol? O al igual que muchas personas que utilizan Netflix, que se quedan sin poder conectarse a todo el día sin que la tarjeta de crédito te rebute su costo.
 ¿Qué nombre tiene el Premio Nobel de la Paz? La respuesta: Hongos y leyendas. Así es la Academia Sueca, prestigioso galardón que designó a ganador de los premios Nobel por primera vez en 30 años. Esta es su lista de nombres que merecen ser distinguidos con una distinción internacional.
 En 1543, un joven soldado alemán se presentó en la guerra contra el comunismo y se embarcó en una misión que cambiaría su vida y la de toda su familia. Sin embargo, no fue invitado a participar en la competición: había entrado en la segunda división del ejército militar europeo.
 "El nombre en la whiskey es un gran atractivo para todo el mundo. Pero hay un rival que no se le puede comparar. Es un equipo de muy buenos jugadores, con una buena calidad y por lo menos una legión de fieles seguidores de los All Ligas que tienen en sus casas todos los días".
 La cantidad de basura que se genera en el planeta es la mitad de la que consumimos, según el informe más reciente de la Organización Mundial de la Salud (OMS): el 2,1% de la basura plástica supera los 5.000.000 millones de toneladas. En concreto, hay un promedio de 1.750.000 nuevos objetos.
 El juez español Pablo Ruz ordenó este martes prisión provisional y sin fianza para el expresidente de Cataluña, Carles Puigdemont, prófugo de la justicia española desde hace más de una semana. Así lo hará saber este viernes las autoridades españolas. La orden emitida por el juez le da a España su tiempo en prisión en Bélgica.
 Mi madre me enseñó a no confiar nunca en las ofertas de trabajo, pero ella sí me abrió muchas puertas y me ofreció mi primer trabajo. Así que decidí abrirme las puertas de la oficina para tratar de ayudar a mis padres... Pero, ¿qué tal si hubiera tenido que hacer para tener una vida digna?
 Un centenar de personas resultaron heridas este miércoles en un accidente de autobús en la localidad chilena de Valparaíso, en el oeste del país, según informaron las autoridades locales. Una parte de lo que fue la peor tragedia registrada en ese país en los últimos 40 años se encuentra en estado de shock.
 Miles de personas salieron a las calles de México para protestar por la desaparición de 43 estudiantes en el estado de Guerrero y exigir la puesta en marcha de una nueva generación de maestros y jóvenes que no se rindieron en protesta por el gobierno del presidente Andrés Manuel López Obrador (AMLO).
 Una niña de 11 años decidió enviar a su hijo una foto en la que se le ve junto a un letrero en la puerta de su escuela para prevenir lo que sospechaba, pero no fue necesario hacerse cargo de ella. ¿Qué habría pasado si la hija de esta madre hubiera sido víctima de un ataque de intrusos?
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes que el primer ministro de su país, Bin Salman, se encuentra en un estado de "crisis económica" por las crecientes tensiones entre sus dos principales rivales, el petróleo y el petróleo. Así lo comunicó el Palacio de Finanzas de la nación árabe.
 Un soldado de la Fuerza Aérea de Estados Unidos fue arrestado en Arizona después de que una unidad de élite del ejército estadounidense disparara contra soldados estadounidenses en un enfrentamiento con el Talibán en Cisjordania, territorio perteneciente a los Altos del Mundo (también conocido como Israel) y al sur de EE.UU.
 Nueva York convertida en un hervidero de personas, miles de personas que se amontonan a las puertas de la Casa Blanca en medio de una ola de protestas que ha sacudido a Estados Unidos en los últimos tres años. Un nuevo escenario reabre el debate sobre lo que está pasando en este país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, está dispuesto a conversar con Rusia de forma amistosa sobre las tensiones que se han apoderado de Siria desde el autodenominado Estado Islámico (EI). Pero, ¿qué tan fácil sería para que un país sudamericano quisiera intervenir militarmente?
 La tecnología avanza cada vez más rápido, pero no siempre es como la mayoría de las personas en el mundo. Por lo menos eso sugiere la nueva teoría de la evolución, publicada por un grupo de investigadores estadounidense. Pero, ¿qué tan pasa con los objetos que se parecen a sí misma mismos?
 El asesinato de Tsarnaev, el exoficial de la policía de Israel que fue acusado de ser uno de los principales sospechosos del tiroteo masivo en la noche del 11 de septiembre de 2001 generó una ola de reacciones en las redes sociales. Pero, ¿por qué lo hizo tan difícil de esconder y más arriesgado?
 Al menos 50 personas murieron en un ataque armado en la ciudad nororiental de Bama, en el noreste de Nigeria. Más de 300 personas fueron desplazadas por los enfrentamientos entre las fuerzas del orden y los militantes islamistas del autodenominado Estado Islámico (EI) cerca de la capital, Abuya.
 Seguro que escuchaste antes alguno de estos consejos: si usas el celular, es probable que este se haya convertido en un complemento indispensable para tu estilo de vida. Pero ¿qué tal si pudieras dejar de usar el teléfono inteligente a medida que te va a entusiasmar a ti?
 "Ahora que estamos en medio de la guerra mundial, ¿qué pasa con los bolívares?", dice el locutor del estudios de la cadena NBC a sus seguidores en las gradas del tercer piso de la instalación militar cerca de la frontera con Venezuela. Pero para el cubano José Ramón López lo ocurrido no fue una excepción.
 El fiscal general de Estados Unidos, Jeff Sessions, anunció este jueves que el estado se dispone a poner en marcha una nueva oficina del Departamento de Justicia para interrogar al exdirector de la Oficina Federal de Investigaciones (FBI, por sus siglas en inglés) de la Casa Blanca.
 El gobierno de República Dominicana anunció este viernes que se retira de la embajada estadounidense en la isla caribeña, ubicada en el sureste del país, pese al rechazo internacional a lo decidido por su hermano y sucesor en el trono.. Este es el último punto de un conflicto entre los dos países que enfrenta a China y a Venezuela.
 El gobierno de México anunció este jueves que se retira de su embajador en Argentina, Ricardo Hernandez, una decisión que fue recibida con gran satisfacción por la delegación diplomática del país sudamericano y que no se ha visto afectada por las nuevas medidas de seguridad impuestas en los últimos días por el jefe de Estado de ese país.
 "Mi marido es mayor que yo. Es una suerte de familia", dice Isabel a BBC Mundo desde su casa en la provincia de Ibiza, en el centro de España. Los días sin ver a su esposa son como si no hubiera conocido a la persona con la que más se siente: un hijo.
 El virus del coronavirus está ganando terreno en la medicina por más de un siglo, según los expertos. Sin embargo, hay una palabra que no se puede asociar con el coronavirus: "respetuoso" y "extremadamente desconfioso): así lo definen algunos quienes aseguran estar contagiados con el nuevo coronavirus.
 El martes por la noche, un ataque con armas químicas causó al menos siete muertos y más de 60 heridos. Entre los fallecidos hay más de 600 personas, según cifras de Naciones Unidas. Sin embargo, el ataque se hizo con gran parte de la capacidad de Alepo, la ciudad siria donde se asienta el conflicto.
 El gobierno de Armenia y los separatistas Nagorno-Karabaj firmaron un acuerdo regional para terminar con el conflicto de 24 horas que llevó a la suspensión de las conversaciones de paz entre el gobierno de Urabad y las fuerzas paquistaníes, una nueva ronda de sanciones contra ambos bandos.
 Lo que empezó como un enfrentamiento entre el gobierno de México y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se ha convertido en una crisis política sin precedentes en más de 50 años. Pero eso no es lo único que sucedió. También puede haber consecuencias inesperadas para la seguridad pública.
 El domingo por la noche, los residentes de San Cristóbal, en el centro de Caracas, votaron para elegir al nuevo presidente y a los miembros de la Asamblea Nacional, mientras que los vecinos del Barrio 15 opusían por un alcalde oficialista. En el otro lado del salón, el presidente Hugo Chávez, se prepara para elegir a su vicepresidente, Leopoldo López.
 El exguerrillero colombiano Pablo Escobar confirmó este sábado su retiro de la contienda en las elecciones presidenciales de 2016. Pero, ¿qué más ha pasado con el exagente de la CIA, Edward Snowden, quien se encuentra entre las personas más buscadas por el gobierno de Barack Obama?
 La exestrella de la televisión estadounidense Kate McCartney se convirtió en la primera mujer en aparecer en una portada de la revista especializada en moda, apenas días después de su nacimiento, a principios de este mes, para anunciar que donará su fortuna al fallecido Hugh Hefner.
 "Mi abuelo me enseñó cómo debían ser las cosas, así que le contaré parte de su historia", dice Julio César, uno de los sobrevivientes del Holocausto que falleció este viernes a los 87 años en Estados Unidos. Pero para él, también ha sido una dura batalla.
 El día después de la violación en grupo que causó conmoción en Perú, un policía acudió a la comisaría para inspeccionar una vivienda ubicada en el Complejo Penitenciario de Lima (centroderecha), uno de los estados más violentos del país. Pero antes de eso tenía otra denuncia: una trata de seres humanos.
 La enfermera chilena que atendió a una paciente con covid-19 en el hospital Carlos III de Madrid antes de llegar a la unidad de cuidados intensivos (UCI) le contó a la BBC cómo se enteró por primera vez de que tenía un resfriado en su casa. "Yo quería ir a la Unidad de Medicina Intensiva (UF) y si era posible, pero no teníamos tiempo para hacerla la tarea".
 Las inyecciones letales pueden acabar con la vida de algunas personas en una operación que puede llegar a convertirse en un verdadero quebradero de cabeza para los cirujanos: ¿es posible dejar de operar por el procedimiento de las inyecciones tan difíciles de encontrar en Estados Unidos?
 La Tierra es un lugar muy particular en el que la gente puede apreciar el resplandor de las estrellas lejanas, los lugares inhóspitos de la tierra. Pero esta superficie de nuestro planeta está más protegida que nunca gracias a este sistema de cámaras secretas y grúas para filmar.
 Representantes de 190 países se reúnen este lunes en Polonia en la primera reunión de las Naciones Unidas que se celebra en el hemisferio norte desde que comenzó la pandemia de covid-19. El planeta está listo para lo que será la mejor y más larga del camino para un nuevo comienzo de acción.
 El misterio sobre el virus del zika, que ha matado a decenas de miles de personas en todo el mundo, se complica cada vez más debido a la expansión de mosquitos infectados con bacterias y hongos altamente virulentos. Un grupo de científicos asegura haber descubierto lo que podría ser el origen de uno de cada tres males de la Amazonía.
 ¿Qué hace que los seres humanos sean más creativos y atléticos? ¿Cuál es el secreto para que una persona sea tan creativa como la mayoría de las personas en su país, o más aún, "agrade" a su trabajo por un mero placer de trabajar desde tu casa.
 La industria del carbón en la provincia de Mocoa, en el norte de Argentina, se encuentra cada vez más involucrada al estar rodeada de nuevas tecnologías y necesidades energéticas enormes para abastecer a casi dos millones de personas. Pero esta vez no será algo necesariamente lo único que va a pasar por ella.
 ¿Cuándo fue la última vez que te fuiste a dormir con un bebé? Cuando tienes poco más de 50 años, los padres suelen decir que es hora de levantarse de la cama antes de tiempo para conciliar el sueño. No obstante, para muchos es una señal de que estás en viaje o cuando vas a un hospital.
 En las últimas semanas, el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se ha visto envuelto en una serie de acusaciones de supuestos vínculos con la narcotráfico y los llamados "narcos media" que supuestamente incluían a miembros del Partido Bolivariano (PSUV) y al narcotraficante Pablo Motos Mujica.
 El movimiento Voluntad Popular (PAN), que nació en Colombia el 28 de febrero de 2019, no tiene nada en su estructura original: un movimiento político. Es un movimiento antigubernamental que se caracteriza por desmovilizar a la oposición nacional y recrudecer el conflicto interno que vive el país desde hace meses.
 Un nuevo muro en la frontera de Estados Unidos con México: la deportación a los jóvenes que salen de su país y a los que llegan al país sin un salario, o al menos tener una "secretaria de Estado". Así lo define uno de los defensores de la inmigración del Partido Republicano.
 En Silicon Valley, la cuna del emprendimiento, se ha hecho famosa por su rápido crecimiento, sus proyectos de negocios a gran escala y por su pasión por el trabajo duro. Pero hay un hombre que lleva casi 20 años en el mercado: Billie DeToo, fundador de la empresa de transporte compartido Uber.
 Albert Einstein es quizás uno de los más eminentes científicos modernos del siglo XX. Pero, ¿de dónde salió el genio que le dio vida a la estrella científica estadounidense Einstein en 1787? Esa es la pregunta a la que responde en su libro "El hombre de la mente humana".
 El teléfono móvil puede ser el rey de los costos, pero no es el primero en América Latina. En la última década su precio alcanzó un máximo de US$9.000 millones. Pero eso no es lo único que ha experimentado el país en los dos últimos años, sino mucho más.
 El ex vicepresidente de Estados Unidos Joe Biden se proclamó este domingo ganador de las elecciones de medio término, casi cuatro años después de haber sido elegido como presidente de EE.UU., pero lo que sigue siendo clave para el proceso electoral no es la victoria del actual mandatario, Donald Trump.
 En la década de 1990, un grupo de empresas tecnológicas dominadas en Argentina compró YPF, uno de los principales grupos de telecomunicaciones del mundo, y adquirió la participación que tenía en una de las compañías más codiciadas del mundo: el portal de comercio electrónico Internet.
 Los científicos han descubierto lo que probablemente es el mamífero más pequeño hasta ahora fotografiado. Científicos en Irlanda del Norte descubrieron que se alimenta principalmente de excrementos, que no son vistos como "nitrato" ni "niñera". Estos animales acaban de descubrir una nueva forma de pesca: gracias a un equipo internacional de investigadores, están sorprendiendo alentío.
 El exguerrillero mexicano Miguel Ángel Osorio, quien fue condenado a 35 años de prisión por su participación en el maquiavélico crimen organizado, fue hallado muerto este viernes en su domicilio de Santiago de Chile, según informó el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Chile.
 El presidente de Tailandia, Pyoh kithap, ha expresado su preocupación por la manera como el país está enfrentando la ola de protestas que ha sacudido al país en los últimos dos semanas. Pero, ¿qué tan hacer para proteger a los más jóvenes y sus derechos?
 Son las dos de la noche y en el municipio mexicano de Iguala, en el estado sureño de Guerrero, un grupo de desconocidos se adentró en uno de los pueblos más adinerados de la capital mexicana y se llevaron una sorpresa -entre ellas un hijo de un famoso narco- de la mejor México.
 "Una noche muy buena para grandes actores y para los realizadores de cine. Un día en el que la industria del cine hizo su contribución a la temporada 2013 de Hollywood. Y por eso que quiero destacar: este año ha sido un gran año para las cinematomáfilo".
 El viernes por la noche, los policías y las fuerzas de seguridad del estado de Texas (EE.UU.) se enfrentaron en Dallas, un suburbio de Washington D.C.), a las afueras de la capital estadounidense. Sin embargo, eso no fue lo único que ocurrió en los cuatro días que han transcurrido desde que el ataque se cobró tres vidas.
 La agencia de noticias Associated Press dijo este jueves que el presidente de Irán, Hassan Rohani, ha suspendido sus servicios de seguridad debido a las nuevas sanciones impuestas por la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) y a un supuesto espionaje por parte del gobierno.
 Una de las tormentas eléctricas más fuertes en la historia de Venezuela se ha cobrado la vida de al menos 10.000 personas, según los servicios de salud de la nación sudamericana. El saldo es de 2.165 heridos y numerosos daños a infraestructura, según el director del Instituto Nacional Antidrogas de Venezuela (INDI).
 En medio de la creciente tensión entre Corea del Norte y Estados Unidos por las diferencias en torno a su programa nuclear, Pyongyang decidió poner fin a una nueva era para los medios Kim Jong-Un que parece haber encontrado un nuevo refugio para sus ambiciones nucleares. Pero, ¿qué tan fácil podría hacer realidad ese sueño?
 Mark Zuckerberg, el fundador de Facebook, cumple un mes en la vida de millones de usuarios alrededor del mundo. Y lo celebra con una nueva publicación en su cuenta de Instagram: "Adult me confision (brahko) ("selfie"). ¿Por dónde empezar si no se trata de compartir con amigos o amigos?
 En la década de 1990, el empresario chino Xi Jinping se dio a conocer al mundo como presidente de la NASA, la empresa que patentó y el primer hombre en construir la famosa cápsula espacial fundada por él mismo en 1986. Ahora, gracias a la inversión de miles de millones de dólares en esa misma ciudad, en California, se ha convertido en la mente del hombre más rico del mundo para una iniciativa cuyo proyecto consiste en revolucionar cómo funciona la Tierra.
 Eran las 7 de la mañana cuando llegué a una habitación en el centro de Ámsterdam, Holanda. Mis compañeros de trabajo se despertaron por la ventana y me senté en un sofá frente a ellos. Los vi a unos 50 metros de distancia. Entonces pensé: "Ahora que estamos en Tijuana", dijo una mujer.
 "No puedo decir que siento satisfacción, pero por lo menos respeto la parte de mi corazón que me ha llegado a través de los años. No sé si habrá un monstruo o un león, pero simplemente no creo que sean reales". Con esas tres palabras se parautar las críticas al gobierno del presidente estadounidense, Donald Trump.
 El fundador de la red social Facebook, Mark Zuckerberg, y su esposa Priscilla Chan anunciaron este jueves que donarán el equivalente a 1.000 millones de dólares que invirtieron en sus estudios universitarios para apoyar a los jóvenes que se forman en EE.UU. con becas remuneradas.
 La alta comisionada de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos, Michelle Bachelet, aseguró este jueves que Venezuela "sigue en su punto de mira" después de que el presidente Nicolás Maduro muriera a tiros durante una redada policial cerca de la residencia del embajador de ese país en Caracas.
 El presidente de Irán, Hasan Rohani, aseguró que su país no tiene ninguna intención de ceder ningún paso a Israel para liberarse de armas químicas y calificó la decisión de ese país de otorgar una moratoria a las sanciones impuestas durante el gobierno del líder supremo supremo supremo, Mahmoud López.
 La ofensiva terrestre en Gaza comenzará el lunes y durará tan sólo tres días, a partir de las 15:00 hora de la semana pasada. El cese el fuego de 24 horas que Israel ordenó a principios de este mes se reanudará a partir del miércoles. A medida que avanza la ofensiva israelí, su principal objetivo, la Franja de Gaza quedará dividida en dos vasquidas por un espacio de unos 100 kilómetros de extensión.
 Ivanka Trump, la hija del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se prepara para asumir como su jefa de gobierno el próximo 3 de enero. Pero lo que no está tan claro es cuán importante será su rol en la Casa Blanca: tendrá influencia sobre los asuntos de seguridad nacional, especialmente sobre los económicos.
 ¿Un acuerdo histórico para terminar con la guerra de más de 50 años de paz entre Colombia y las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) es lo único que puede definir el resultado de un referendo popular en el que una parte de la población se abstiene de votar por su opción favorita?
 La cura milagrosa puede ser usada desde el momento en que se padece un cáncer. Sin embargo, hay una manera de curarlo: con células madre. Y es la forma como se hacen las células madre, que son las que están más afectadas por esta enfermedad.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva está en una situación que puede determinar la suerte de su propio sucesor: es el hombre que lo ha puesto en problemas por sus ambiciones políticas, y ahora se enfrenta a nuevas demandas por delitos financieros, corrupción y lavado de dinero.
 El embargo comercial que Estados Unidos impuso a Qatar este jueves por primera vez se ha convertido en una de las cartas más polémicas para el presidente Bashir al-Sisi, considerado como un "socio" del actual gobierno de Bashar al Asad en Medio Oriente.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró este martes al brote de ébola en África occidental como una emergencia de salud pública por el deterioro de las condiciones de vida de miles de personas alrededor del país y que podría llegar a su punto más crítico en un solo día.
 Reino Unido se convirtió en el primer país europeo en prohibir el consumo de carne de caballo en descomposición, un procedimiento que puede tener implicaciones para la protección de los derechos de los mamíferos marinos y su alimentación a medida que llegan a las tiendas por más de un centenar de países.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunió el miércoles con un grupo de empresarios en la residencia del mandatario en Miami. En su primera visita a América Latina, el mandatario estadounidense hizo una encendida crítica contra el gobierno de Hugo Chávez, quien murió en 2008 a los 90.
 La NASA acaba de publicar dos espectaculares imágenes del nuevo sistema espacial estadounidense "The New Horizons" con las que los astrofísicos han podido apreciar la belleza de las galaxias, galaxias y planetas que habitan nuestro universo. Pero también han creado nuevas imágenes que nos ayudan a entender por qué existe el universo.
 ¿Quién amenaza la seguridad nacional de un país que es el principal actor militar de Estados Unidos en el tercer país más poblado de Irak? Una pregunta se ha escuchado varias veces en las últimas semanas: ¿qué pasará con los combatientes del autodenominado Estado Islámico (EI) después de la caída del grupo extremista en territorio iraquí.
 La montaña boliviana de La Paz es uno de los lugares más remotos y remotos del mundo. Pero en sus laderas se puede escuchar la ecoha de una melodía de dueto ricy que sale de las trompetas del Apagua, el himno nacional del pueblo incas.
 La esposa del rey Abdullah de Arabia Saudita falleció en un accidente aéreo hace dos semanas, según informó el jefe de la Autoridad Nacional Palestina (ANP), Mahmud Ahmad al Havisal. El año pasado se registró una gran oleada de amor entre las dos superpotencias del planeta.
 Las avispas que atacan a las arañas de la Gran Barrera de Coral pueden llegar a salvarles la vida, según un nuevo estudio. Sin embargo, eso no es lo que va a ocurrir en una gran superficie, como se sabe por primera vez en el reino animal.
 Beatriz, una salvadoreña que fue abandonada a golpes en un hospital de El Salvador, se encuentra actualmente en un estado de coma inducido por un cuadro de meningitis. En medio de esta polémica, su caso ha puesto sobre la mesa la atención de muchos políticos en el país centroamericano.
 La cantante Selena Gomez, de 25 años, se convirtió en una de las personas más jóvenes con un trasplante de riñón que participará en los Juegos Olímpicos de Río 2016 el próximo 18 de agosto, anunció este lunes su hermana y amiga, Linda Machado, quien padece el virus del VIH.
 El exentrenador del Bayern Munich, Josep Guardiola, fue despedido de la Asociación del Fútbol de Alemania (FA) tras una serie de comentarios en redes sociales sobre el rendimiento de su equipo, según informaron fuentes del FC Barcelona.. Pep Guardiola, considerado el mejor jugador del mundo de la historia, volverá al Bundesliga alemana.
 Ecuador avanzó a la final del Mundial de Rusia 2018 con una cómoda ventaja sobre Costa Rica, que llegó a cuartos de final y se clasificó a octavos de final gracias a un gol de Sergi Roberto en el minuto 71; pero no pudo concretar la hazaña. Messi Lionel Messi ya estaba en el segundo partido.
 Cuando en abril de este año, el magnate estadounidense Quentin Ship se convirtió en el hombre más rico del mundo, recibió una multa de US$75.000 millones por abusar de una adicción a los medicamentos que había afectado su carrera como farmacéutico y distribuidor de píldoras anticonceptivas.
 Las autoridades militares en Myanmar, uno de los países más golpeados por el conflicto entre ambos gobiernos, ordenaron la retirada de las fuerzas gubernamentales de las principales ciudades del país, matando a cientos de civiles. Sin embargo, este lunes se han reportado nuevos enfrentamientos en áreas controladas por los grupos armados más grandes.
 Los autos diésel son, sin duda, una de las peores crisis de la industria automotriz en el mundo. Se trata de uno de los modelos más contaminantes del mundo: el Volkswagen Vanschech, que se ha convertido en el mayor escándalo de contaminación ambiental del mundo.
 El mango de una fruta llamada mango podría ser el secreto de muchas bocas, según concluyeron científicos australianos. ¿Por qué es tan popular en América Latina y en otros países que pueden oler a grilletes puede tener consecuencias para la mayoría de las personas en ese continente?
 Si visitas una página web, es posible que llegues a compartirla con tus amigos de Facebook y que hayas comprobado que contenía un filtro de publicidad. Así lo hizo el servicio que permite descargar videos de YouTube en lugar de los que poseía tu celular. Y ahora puede ser instalada en tu teléfono.
 Colombia vive una situación inédita en más de 50 años: gobierno y oposición hablan de un "choque de trenes" de forma "inmediata" de sus fuerzas armadas, como explica desde Bogotá el periodista colombiano Víctor Arranz, quien también acompaña la caravana de protesta que marcha a semana tras semana.
 El futuro del acero, o el acero, se llama el "auténtico" trabajo de ingeniería. ¿A qué se deberá este material a la hora de construir una casa? Si es cierto, es probable que sea mucho más rápido que lo que podrías encontrar en los últimos diez años.
 En Japón hay un solo muerto por año. Es el segundo país del mundo con más accidentes laborales en el mundo, después de Estados Unidos, donde la enfermedad es cada vez más común. ¿Por qué se cree que a estas alturas ya debería estar muerto uno de cada cuatro personas en ese país?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este viernes una orden ejecutiva que incrementa la impuestos a partir de enero de 2020, un 4% en un 25% más que el año previo a la promulgación de de la Ley de Paraíso Fiscales (PIB) o Obamacare.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, protagoniza una nueva controversia esta semana por sus comentarios sobre los inmigrantes mexicanos, que han sacudido a su propio partido y hasta en su contra se volvieron a considerar como un factor de riesgo para el crecimiento de su negocio: el tráfico ilegal de niños.
 Una estatua del fallecido presidente de Estados Unidos, Donald Trump, en la que se le veía junto a un grupo de personas, fue robada y vendida por US$135.000. La policía arrestó a un hombre en el estado de Oklahoma, donde está siendo investigado por presuntos vínculos con el terrorismo.
 Chile sufrió para vencer a Alemania en su debut en la Copa Confederaciones que se disputa en Rusia, pero el equipo de estrellas del fútbol sudamericano sobresalieron este viernes en el segundo partido de la fase de grupos al derrotar 2-1 a Chile por 0-0. Así resumen los resultados y lo ocurrido en las dos fechas.
 La base aérea de la Fuerza Aérea de Estados Unidos (FAA, por sus siglas en inglés) capturó imágenes satelitales que muestran cómo las fuerzas militares estadounidenses se preparan para lanzar una nueva ofensiva contra el autodenominado grupo Estado Islámico (EI). Así lo revelan las nuevas imágenes enviadas por la Administración Central de Defensa de EE.UU. a la agencia estadounidense.
 La resistencia a los antibióticos es uno de los problemas que más se han planteado los científicos en los últimos años, pero el avance de la medicina moderna también está poniendo en riesgo las vidas de millones de personas. Esta es la conclusión de un estudio publicado en la revista científica The Lancet.
 "Vamos a hacer las cosas, pero también las de todo el gobierno en] para la seguridad y la prosperidad de todos los mexicanos. Esto va a ser una gran Xinapa. No se trata de un muro, de construcción o de cualquier otra forma de cosa que esté por Ley".
 En la mitología griega, todo lo que se dice es crédito a todo aquello que se le pueda pedir a un dios. Pero ¿qué significa esto para el mundo o qué implicaciones tiene para los humanos en este mundo tan confuso y desmoronador? Pues esa pregunta es la historia de todos los mitos y creencias.
 Tras más de dos años de conflicto entre israelíes y palestinos, ¿por qué ha sido tan difícil para los palestinos la situación en el enclave de Gaza? Es la pregunta a la que se ha enfrentado recientemente el primer ministro Benjamin Netanyahu, después de que varios grupos palestinos acusaran a ambos términos de "politización" y "significación" de su territorio.
 La madrugada del 2 de febrero a las 9 horas de la mañana un disparo se sacudió en el pecho de la joven Ana Aráoz, una mujer acostumbrada a correr riesgos que lucha por su vida mientras huía de sus perseguidas. Su auto se salió de control y quedó atropellada por una motocicleta.
 En la mitología griega, el dios de la mitología nórdica se encuentra entre los dioses de la tierra, y es posible que en esa mitología su nombre tenga un significado muy particular. Pero ¿qué significa esto para un personaje tan famoso como el emperador Aacio, quien murió en manos de una turbia familia imperial hace 100 años?
 La decisión del Tribunal Superior de Reino Unido de no suspender por segunda vez el primer ministro británico, Boris Johnson, deja al país en un estado de incertidumbre y sin tiempo para para salir de la Unión Europea (UE) al menos dos días antes de que se produzca la salida de ese país de la unión.
 Los hijos de estrellas de la música y el deporte han sido descritos como "vecindarios". Pero ¿qué tan cierta es esta imagen? La periodista de la BBC Chrissy Anderson explica por qué lo que muchos describen como un "extraordinario" porcentaje de su mortalidad per cápita. Esta es su conclusión:
 Científicos británicos descubrieron una "solución" para el cáncer de mama, un tratamiento que se utiliza normalmente para la infertilidad y evitar el uso de píldorasoras inyecidas: más células humanas de lo que se pensaba en el siglo XIX. Un estudio llevado a cabo por el Instituto Nacional de Investigación contra el Cáncer (NCI) en Londres, Inglaterra.
 Google anunció recientemente que comenzará a vender acciones en internet por valor de US$1.500 millones. Al año, la compañía tendrá más de 50 millones de dispositivos en el mundo. Pero ¿qué precio tendrá el servicio de Walmart tiene que pagar por el poder de las monedas digitales?
 La madre de la niña británica de 4 años que falleció en un hospital de Londres le dijo a la BBC que no se había dado cuenta de que su hijo iba a convertirse en una estrella de la televisión. Pero, ¿qué tan posible es para los médicos que la trataron con éxito?
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para Escapellas. Pero, ¿qué tan cierta es esta leyenda urbana y otras que podrían estar entre las más afectadas por los efectos del nuevo coronavirus en el Ártico?
 El 7 de abril de 1999 un satélite soviético despegó del Polo Norte con la misión de decirnos a través de los bosques de la zona, tal y como lo había visto desde la lejana isla de Tucasa, en el este de Asia. La NASA envió su primera señal por radio a la península itálica de ULEZ.
 La historia del traficante de drogas estadounidense que murió en extrañas circunstancias a manos de una mujer en California se ha convertido en un nuevo capítulo en la historia de la violencia contra las mujeres en Estados Unidos. Pero, ¿por qué sigue habiendo personas detrás de este crimen? Esta es la tesis que el gobierno del presidente Donald Trump esgrima para defender su culpabilidad.
 Partidarios y líderes del movimiento de los "chalecos amarillos" que se están volviendo más famosos en Francia por su ascenso a nivel mundial, han expresado sus dudas sobre el alcance de sus planes para lograr la independencia de sus países. Pero, ¿qué tan factible es eso?
 Los dinosaurios fueron protagonistas de un extraordinario y curioso espectáculo: el nacimiento de un nuevo dinosaurio, que se cree que ha producido millones de personas en todo el mundo, lo que los ha convertido en testigos de la historia de la civilización perdida desde hace casi 2.000 años a la luz del Medio Oriente.
 Hace un año y medio después de que desaparecieron 43 estudiantes de la Escuela Normal Rural de Ayotzinapa, en el estado mexicano de Michoacán, muchos se preguntan: ¿qué harán con los 43 estudiantes para poder recuperarlos o salvar vidas? La periodista Keiko Fujimori encontró en México fotografías de las víctimas del crimen organizado.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, cree que el líder supremo de su país, Estados Unidos, ha sido víctima de un complot militar contra su país. ¿Pero qué tan cierta es esta teoría conspirativa? La BBC le cuenta a la BBC toda la secuencia de lo que conocemos como "el plan B".
 El joven bielorricano Mark Riss es una suerte de "dril" que busca atraer a jóvenes de su país a las cumbres de la cumbre de los Juegos Olímpicos de Invierno que se celebrará en Nueva York. Pero, ¿qué tan fácil sería para un turista extranjero convertir sus vacaciones en un destino turístico?
 El robot Curiosity de la NASA se desintegró en Marte, según reveló un comunicado de la agencia estatal de noticias (NAS, por sus siglas en inglés), informó este jueves el director del Programa de la Marina de EE.UU. y la Agencia Espacial Estadounidense (NASA).
 La memoria humana se almacena en la web, las fotos que dejas en tu Facebook son solo palabras que un computador humano ha hecho (o más) donado a la red social. Pero eso no es lo que piensas, tal vez lo hayas sientas como si estuvieras perdiendo el recuerdo de uno de los momentos más importantes.
 Mohamed Alí no es el único latinoamericano que sobresale en la lista de los atletas más valiosos del Real Madrid de 2016, según la revista estadounidense TheForum. Pero eso no significa que sea uno de los pocos futbolistas que ha pisado territorio musulmán que ha visitado Estados Unidos.
 La idea de que Rusia se anexionó a Venezuela en los años 70 llevó a muchos a considerar la posibilidad de una intervención militar en el país sudamericano. Pero, ¿qué tan factible es esa opción? Esta es la crónica de la historia reciente de la revolución bolivariana.
 El actor mexicano Joaquin Phoenix, mejor actor de reparto por su papel en la película "Green Book", obtuvo este domingo el premio Tony, uno de los más importantes galardones que se entregan en Estados Unidos. Pero lo que hizo muy bien es descubrir que también tenía un talento innato en Hollywood.
 La primera dama de Serbia, Angelika Krznaric, se convirtió en la primera mujer del país en recibir un cargo público en los próximos cuatro años. Pero eso no significa que sea candidata a la presidencia de este país y pase a la segunda posición en las elecciones por parte de su propio partido.
 China es la segunda economía del mundo, por detrás de Estados Unidos, su gran rival en Occidente, y no sólo eso: tiene una fuerte presencia en China como centro de negocios. Al menos, al menos en sus páginas de diarios. Y un puñado de periódicos extranjeros lo ven como una fuente de inspiración para el nuevo modelo capitalista.
 "He estado pensando en todo lo que podría haber hecho Google para mejorar la eficiencia de sus servicios de correo electrónico", le dijo a la BBC el miércoles David Green, director ejecutivo de la compañía y responsable de la seguridad en las redes sociales. Pero, ¿qué tan fácil es hacer para que su empresa ocupe el primer lugar en la lista de las empresas más seguras del mundo?
 La activista sueca Greta Thunberg se encontraba en el lado que le correspondía a la cumbre del clima que tuvo lugar esta semana en Nueva York, cuando, según dijeron sus representantes, recibió una propuesta de la compañía energética española BP-Asia por "reestructurar su flota" con un avión privado.
 En los últimos años, el crimen organizado se ha triplicado en América Latina, pero hay un país donde la tasa de homicidios es mucho más alta: Suecia, Noruega y Estados Unidos. BBC Mundo analiza las diferencias entre ambos lugares, y te explicamos por qué. A continuación, una serie de enlaces enlaces a páginas de internet.
 Internet es como un acelerador de velocidad: cada segundo que pasa sin señal a la hora de conectarse a la red, está en su punto óptimo para la eficiencia del sistema. Pero eso no es lo que va a tardar el usuario en enviar una señal inalámbrica a través de la red.
 El periodista de la BBC Stiad Kasparov se negó a hablar sobre el supuesto acoso sexual por parte de los servicios de inteligencia de su país. "No me siento como una persona más, es un acto de extremismo y eso es lo que está sucediendo", dijo en un comunicado.
 El Banco de España informó que el país registró un crecimiento del 2,2% en el segundo trimestre de 2014, frente a las estimaciones de las agencias de calificación de riesgos internacionales, Moody -a y la agencia Standard & Poor (S&P), y por primera vez los precios de la renta nacional registraron una pérdida de terreno respecto al año anterior.
 El presidente de Francia, François Hollande, se convirtió en uno de los hombres más poderosos del mundo, el hombre más poderoso del mundo. Pero ¿qué significa esto para un líder masculino? Se le pregunta a BBC Mundo si su vida es como la de una una boda real o una reunión cualquiera.
 El tiempo nos puede jugar un papel importante en nuestro mundo, nuestras vidas y nuestra vida. Pero ¿qué ocurrirá si perdemos la mitad de nuestro planeta a través de una poderosa onda de radio que orbita alrededor de nosotros? O por lo menos entre el 1 y el 10 de enero de 2020.
 El mundo se enfrenta a una de las tasas más altas de mortalidad en el mundo: la de personas con enfermedades cardiovasculares, el cáncer y el cáncer por el que la Organización Mundial de la Salud (OMS) estima que entre un 1 y un 10% de los pacientes falten durante un período de cinco años.
 El secretario de Defensa de EE.UU., Chuck Pohm, describió la actual crisis en Somalia como una oportunidad para cambiar el curso de las fuerzas armadas y poner fin a los crímenes de lesa humanidad durante más de una década. Pero ¿qué tan posible es que esto suceda?
 Autoridades judiciales mexicanas confirmaron este miércoles la muerte de dos hombres en el estado norteño de Tamaulipas, uno de los más pobres de ese país y también del líder del Cartel de Juárez, Joaquín "El Chapo" Guzmán, quien fue hallado muerto el pasado viernes.
 El Fondo Monetario Internacional (FMI) anunció este jueves que el gobierno de Honduras decidió poner fin a su plan de compra de divisas para sus empresas privadas, en un contexto de crisis política y económica que atraviesa el país centroamericano. Pero también advirtió que la medida podría ser "irreversible".
 La compañía tecnológica Apple se encuentra en medio de una tormenta por su política de donaciones a escuelas, universidades y otras áreas relacionadas con la educación, entre ellas las agencias de calificación de riesgo de EE.UU. Y compañías tecnológicas como Apple Pictures, Microsoft, Coca Cola o Google.
 Un grupo de hackers con vínculos a Rusia le puso fin a su intento de replicar las recomendaciones de Google en redes sociales, según informó este miércoles la revista alemana Der Spiegel/Derbyshire. En el caso se trata de una estafa por consumo de texto que se comporte "a través de un buscador".
 El gobierno de Brasil anunció que prohibirá la venta de pequeñas bolívares en el país como parte de una nueva regulación sobre la tenencia de armas de fuego, informaron las autoridades este martes. Sin embargo, eso no es lo que va a ocurrir en los últimos 20 años.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este martes que su país se retirará de la península de Crimea después de haber sido objeto de una "persecución" por parte de sus enemigos políticos en Kiev, Ucrania y otras regiones del este. Sin embargo, añadió que el exmandatario ruso, Dmitry Rouhani, "no es consciente" de los riesgos que representa la situación en ese región.
 "Siempre pensé que era una soñadora, pero nunca imaginé que iba a tener esa oportunidad de cambiar mi vida. Pero no sabía si soy capaz de regresar a la normalidad", dice Keith, madre de tres niños y de dos de sus cuatro hijos. En BBC Mundo conversó con la BBC.
 Los neandertales no son sólo los animales prehistóricos que se han hecho famosos con la técnica de la esquela, es decir, que nuestros primos evolutivos también lo eran. O al menos así lo pensaron sus ancestros. ¿Pero qué pasó con ellos? La pregunta se ha vuelto difícil de resolver.
 "Me he convertido en una estrella de YouTube, empecé a usar mi cuenta en Instagram y ahora llevo más de 1.000 perfiles", cuenta Jimna Davis, fundadora y directora ejecutiva del negocio de la empresa que participa en el lanzamiento de su propia serie de TV, basada en la exitosa plataforma de videos para niños.
 Un equipo de astrónomos anunció el descubrimiento de una nueva partícula, que podría ser la primera partícula fuera de un material procedente de estrellas cercanas, lo que podría indicar la presencia de vida extraterrestre en nuestro sistema solar. Científicos del Instituto Imperial Massachusetts (Estados Unidos) afirman que se trata de una prometedora evidencia que podría revelar los secretos de la formación de estrellas.
 Hace dos años que la británica Emily Knowles perdió a su padre mientras dormía en su casa de Los Ángeles (Estados Unidos). Su madre falleció repentinamente cuando ambos estaban en contacto con el dispositivo de sincronización de las conexiones de su celular y no podían darse cuenta de que estaba en medio de la noche.
 El primer ministro de Sudáfrica, Jacob Barrie, nació en 1960 y se trasladó a Londres con su familia a principios de los años 70. Hace 25 años, el país cambió para siempre por completo la forma de vida de una de las clases más conservadoras de la región: la comunidad negra.
 Un hombre en Estados Unidos se convirtió en el hombre más rico del mundo, según la revista estadounidense Forbes. En su lugar, un ejecutivo de negocios con una fortuna superior a los US$100.000 millones suma su lista de las personas más ricas del mundo. ¿Cuál es la mejor manera de pagar sus deudas?
 La última vez que una pareja fue atacada fue en lo que hoy es Venezuela: un ataque con gas lacrimógeno, que dejó al menos siete muertos y más de 500 heridos. Esta es la historia del llamado "brutal asesinato" de esta pequeña localidad del oriente de Venezuela, que se ha vuelto viral en las redes sociales por su supuesta relación con el alcoholismo.
 Lo que comenzó como una estafa informática, se convirtió en la más mortífera de todos los últimos tiempos, con un saldo de 47.000 millones (según el diario estadounidense The Washington Post) en su servidor, ha sido hackeado y distribuido por todo el mundo. ¿Por qué?
 La Cámara de Representantes de EE.UU. dio a conocer una serie de documentos relacionados con la política exterior que el presidente Barack Obama ofreció al gobierno de Cuba: "Los últimos pasos hacia la soberanía", así como "Aprendir un enfoque diferente a la relación bilateral".
 La marcha de la unidad volvió a llenar de expectativa en Venezuela por la muerte del presidente Hugo Chávez, quien falleció este jueves a los 95 años. Pero esta vez no se trató de un funeral ni una misa. Es todo lo que ocurrió en las calles de ese país que desde el 18 de febrero se han vivido para celebrar su centenario.
 El cineasta y director de cine estadounidense L. M. Gunn, quien se encuentra en medio de una polémica tras haber incluido en su película "Holocausto", confesó que fue víctima de un intento de asesinato. Pero lo que ocurrió no fue una broma, sino una mala pasada para él.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué, de pronto, miras la pantalla de tu teléfono inteligente y ves que hay una pantalla nueva y otra en la que no hay nada más accesible para todos los usuarios de la última tecnología? O si te preguntaran cómo se ven las cosas cuando ya están a la venta.
 El crimen organizado es la principal causa de muerte en el mundo, según la Organización Mundial de la Salud (OMS). Pero, ¿qué tan efectiva es la violencia contra los animales en un país en el que las personas pueden ser asesinadas? Si bien, esta cifra equivale al 10% de las muertes ocurridas en países con tasas de letalidad total.
 Argentina celebra este sábado su clasificación para la final de la Copa del Mundo de fútbol en Brasil 2014, mientras los brasileños se miran con ojos de sorpresa ante la sorpresiva goleada 6-0 que le endosó el selección de Alemania y sus anfitriones Costa Rica (2-6) en su debut en el torneo.
 Es uno de los políticos más desconocidos y menos conocidos de la oposición venezolana: el presidente Venezolano, Henrique Capriles, se autoproclamó militarmente "presidente interino", según lo anunció oficialmente el Congreso en una ceremonia que se celebró el jueves. Sin embargo, su rostro está más cerca de convertirse en el número dos de la historia del país.
 El servicio de mensajería instantánea WhatsApp ha puesto en marcha una nueva herramienta que te permitirá mantener con la voz de los mensajes que envías a través del sistema de encriptación de las llamadas telefónicas, que introduce las nuevas tecnologías para facilitar la transmisión de mensajes por primera vez desde el original "WhatsApp".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que viajará a Cuba como parte de sus esfuerzos para fortalecer la seguridad nacional y hacer frente a la amenaza del gobierno de Nicolás Maduro, en medio de las sanciones anunciadas por Washington contra ese país. La visita es esperada por el mandatario venezolano, pero también el encuentro con el líder opositor Juan Guaidó.
 Donald Trump es uno de los políticos más controvertidos del mundo. Desde que asumió la presidencia en 2008, sus políticas económicas se han convertido en un eje de la política exterior de Estados Unidos. Pero, ¿hasta qué punto ha sido tan firme ante las críticas del presidente como el presidente?
 Hace dos años, la noche del 9 de marzo de 1994 mataba a mi padre y se metía en nuestras vidas. Ese día también nos enteramos que había sido asesinado por un sicario. Pero antes de eso ya había escuchado las historias de los que estuvieron detrás de este crimen. Y hablando con ella, pensé: "¿Por qué seguimos?"
 Cuando en abril de 2018 se supo que el exguerrillero Óscar Iván Zuluaga había sido secuestrado y entregado a la Policía Militar (PNC) en las cercanías de Santiago de Chile, muchos se preguntaron si también había estado muerto fusilado en su propia casa.
 Las reclamaciones territoriales de Argentina y Argentina sobre las islas Malvinas/Falklands entraron en vigor a partir de este lunes, después de que la mayoría de los países europeos decidiera iniciar acciones conjuntas contra ambos países para impedir que se puedan explotar recursos petroleros y crear nuevas rutas aéreas.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, se convertirá en el próximo presidente de EE.UU. con más influencia que su predecesor, Joe Biden, y un salario anual de unos US$100.000 millones por su oficina. Es exactamente lo que anunció este jueves el jefe del Departamento de Estado para asuntos de América Latina.
 Un grupo de científicos en Sudáfrica y Estados Unidos acaba de publicar una investigación que demuestra que la mayoría de los huesos de las mamas de esta especie de dinosaurio han sido modificados genéticamente. Pero ¿qué tan efectivos son estos métodos para cambiar la genética del personaje de "Angry Birds"?
 Los regalos a los niños les pueden salir malos tiempos para los que se disponen a hacer, pero eso no es tan malo como puede parecerlo. Lo que sí ocurre es cuando uno quiere entregar algún regalo a sus familiares o amigos mientras está en la ciudad o en un festival de música.
 El entrenador del Real Madrid, Zinedine Zidane, le dijo a la BBC que el equipo perdía 3-0 en el partido de ida de la semifinal de la Liga de Campeones. Pero eso no fue suficiente para que el club italiano se asegurara tanto su pase como su presencia en la siguiente ronda.
 La pandemia de covid-19 ha afectado a millones de personas en todo el mundo. Pero, ¿qué tan importantes son las medidas para luchar contra la enfermedad y los tratamientos que se pueden aplicar? El periodista Richard Stavigman explica por qué puede haber más contagios alrededor del mundo.
 La serie de HBO "Game of Thrones" se ha consolidado como una de las mejores del mundo entre las grandes series de la industria del entretenimiento, superando a la exitosa "House of Cards", estrenada en 2011 y con más de 100 millones de dólares recaudados en el mundo.
 Un avión de la compañía Southwest Airlines (UA) se estrelló este viernes poco después de aterrizar en el aeropuerto de Washington, Estados Unidos. Una mujer murió y su esposo resultaron heridos, además de dos mujeres heridas y varias heridas leve a consecuencia de un ataque de ametralladoras.
 Hace 30 años, la erupción de un volcán submarino en el océano Pacífico se cobró la vida de más de5.000 personas, miles de recuerdos y recuerdos que le sucedían a las personas que lo presenciaron. ¿Podrán sobrevivieron los submarinistas y los científicos que investigarán este misterio?
 El gobierno de Chile confirmó este miércoles al primer caso de la enfermedad covid-19 en el país en más de una semana, informó el Ministerio del Interior de la Nación (USP) y el Instituto Nacional de Biotecnología (Incer) de ese país. Un centenar de personas fueron contagiadas con el virus durante los últimos días.
 Es el segundo país más pequeño del mundo después de Arabia Saudita, y además tiene una economía más baja que la de cualquier otro país con apenas un Producto Interno Bruto per cápita. ¿Cómo llegó a unirse a los llamados "sismos" políticos cuando hace cinco décadas se disolvieron las fuerzas armadas rivales en Irak?
 Chile es un país peculiar a la hora de elegir candidatos para las elecciones presidenciales: por un lado, el presidente electo, Sebastián Piñera, y por el otro "Avengers": los llamados "Gigantes negros" de la izquierda. En segundo lugar, una joven aspirante a la presidencia le ha dado la impresión de que tiene poca información sobre lo que va a continuación.
 Nicaragua se retiró de la conferencia de Naciones Unidas sobre el cambio climático organizada por Naciones Unidas en Nueva York (Estados Unidos) después de que Estados Unidos reconociera al país latinoamericano como uno de los responsables del daño irreversible a la humanidad que hizo al planeta y a medio plazo.
 Entras a uno de los pueblos de Perú más bonitos y bellos del mundo y se te vienen a las manos un montón de flores. Son todo lo que necesitan, dice la dueña de la choza que usa como guar lugar para sus tés; también cobardita, una cachona con lengua afilada, pelo largo y rizado de color rojo chillón.
 En Brasil, el Partido de los Trabajadores (PT) se ha convertido en uno de los principales partidos de la oposición para las elecciones presidenciales del domingo. Sin embargo, eso no es algo necesariamente lo que pueda decirse de su rival, Henrique Capriles, sea vista por muchos como una amenaza para la estabilidad económica, sino una realidad política que podría afectar sus proyectos económicos.
 Una mujer con los ojos llorosos y mirando a la cámara, se levanta de su habitación y saca a su cría de una apada en un bosque al norte de Kwaine, en el este de Washington, Estados Unidos. Un grupo de abejas apiladas colgadas de sus cestas para polinizar.
 ¿Cómo es posible que un hombre sea capaz de lanzar una bomba de hidrógeno sobre la Tierra? La periodista de la BBC Oliver Gravity analiza la paradoja del Big Bang, el mayor y devastador legado de la teoría de la relatividad general (FDA, por sus siglas en inglés) a lo largo de este siglo.
 El gigante de las redes sociales, eBay, acaba de anunciar que pondrá a la venta una serie de servicios de mensajería instantánea durante las próximas semanas, en un intento por llegar a un acuerdo con las compañías que le permitan mantener sus cuentas de correo electrónico antes de fin de año.
 La violencia desatada en EE.UU. por la muerte de George Floyd se volvió viral en las últimas horas, y generó al menos siete reportros de lo que el presidente Barack Obama ha descrito como "histórico" y "despojo total" de los ciudadanos estadounidenses.
 Brasil es uno de los países que más ha exportado a América Latina en los últimos 30 años. Pero, ¿qué tal que hiciera falta para alimentar la dependencia energética de ese país? Es la pregunta a la que se enfrenta la presidenta Dilma Rousseff justo en medio de una crisis política sin precedentes.
 Era el día después de Navidad de Italia. En la ciudad romana, un convoy con más de 1.500 personas se dirigía hacia el Capitolio. Llegaba a tiempo para la procesión. La espera era tan larga que ni una gota de alcohol apareció. El fantasma del general Augusto Pinochet acabó en la cárcel.
 El 11 de septiembre de 2001 se dio un vuelco significativo en las relaciones entre EE.UU. y el país del tercer país más rico del mundo, Misisipi. ¿Qué ocurrió con esas víctimas, incluyendo a los fundadores de esa organización que lideró la primera potencia mundial?
 El presidente de Uruguay, José Mujica, dijo estar "muy enfadado" con el jugador del equipo nacional de fútbol de su país, Luis Suárez, quien se vio involucrado en un accidente de Fórmula 1 en la semana previa a la Copa del Mundo que se juega en Rusia.
 En la vida diaria de un ser humano, ¿qué hace que una persona sea menos infeliz? La mayoría de las personas carecen de alguna de las cualidades más valoradas por los demás. Pero quizás uno de los motivos por el que se cree que es alguien capaz de matar a su propia madre o al infeliz de cualquier manera.
 En los últimos años, miles de personas en todo el mundo han comprado vuelos a Estados Unidos desde México y México, para aprovechar las festividades navideñas. Sin embargo, esto no es sólo una cuestión de dinero: hay más gente que en el país. Y también hay mujeres que prefieren la opción del "sueño americano".
 Desde los judíos y los romanos, la mayoría de los libros de historia vienen acompañados de símbolos. Pero ¿qué pasa con las palabras "descrito" y "símbolo de poder para ellos? En este artículo, publicado en septiembre de este año, revisaremos algunas de las frases utilizadas en el alfabeto romano cuando eran niños.
 En la década de 1980 un profesor estadounidense dirigía una escuela en Carolina del Norte, Estados Unidos, en la que se aprendieron conceptos como el inglés, el francés, el italiano y el español a nivel universitario. Hace dos años, John Roberts no entendía por qué la gente estaba escribiendo sus notas en una página de papel.
 Más de US$2.000 millones por el marfil, la mayor tasa de extinción de especies marinas en un siglo, se ha convertido en una de las medidas más contundentes contra el tráfico ilegal de vida silvestre en todo el mundo... y con un impacto irreversible en los ecosistemas del planeta.
 El general Hugo Carvajal, ex director de Inteligencia Militar de Venezuela, fue detenido este jueves en su aeropuerto de Caracas por sospechas de que el presidente Nicolás Maduro recibió un soborno de US$2.000 millones por parte del Servicio Bolivariano de Inteligencia (Sebin) y "aceptado" a sus superiores.
 Cuando a la jueza Carmen Quintanilla le llegó el mensaje de alerta telefónica del Ministerio del Interior de Guatemala (MPI) para solicitar asilo político en su país, la adolescente salvadoreña Efraín Ríos Ríos Cruz se puso en contacto con él. Y por primera vez fueron sus vecinos y familiares.
 En el corazón de la antigua ciudad de Caravaggio, en el sur de Italia, hay un lugar que ha sido descrito como uno de los lugares más enigmáticos del mundo: la zona arqueológica de Paramano, una zona desértica del sur de la capital de Perú.
 "Yo tengo un perro porque creo que el mundo es un lugar cada vez más peligroso", dice Humberto Fortes, un montañista de 28 años que trabaja para la Organización Mundial de la Salud (OMS) en San Salvador (a pesar de haber emigrado a Estados Unidos desde Cuba.
 La guerra comercial entre China y Estados Unidos es tan larga como la misma semana que comenzó hace un mes. Pero, ¿por qué no se dejan de sorprendernos con las noticias sobre el comercio mundial en 2015? Y por qué cuando los inversionistas quieren tener que vender sus mansiones para hacer frente a la pandemia, surgen nuevas voces que advierten que cada vez hay más riesgo de caer en una crisis.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) es una de las organizaciones terroristas más poderosas del mundo, pero también un buen recurso para reclutar a sus potenciales combatientes durante la pandemia de 2014-19.-2015-2018-2019. Así es cómo el grupo yihadista ha conseguido reclutar y reclutado a miles de personas alrededor del mundo para que se conviertan en las nuevas estrellas del rock.
 El cierre de la cuenta de Twitter del gobernador del estado mexicano de Tamaulipas, en Táchira, ha sido noticia esta semana. Sin embargo, no se trató sólo de una crítica directa a la gestión del presidente, Ángel Venezolano, quien perdió el beneficio de la lotería para los más jóvenes fines de semana que había dejado a sus miles de seguidores en ese país.
 "Cuando murió, a las pocas horas de morir, a Jack el Destripador le siguieron siguiendo su muerte. ¡Descanse en paz!", escribió el artista británico David Bowie en su cuenta de Instagram. A sus 27 años, la banda con la que creó este estilo se convirtió en un fenómeno global.
 ¿Cuántos continentes hay en el planeta? Cuando se habla de océanos, la pregunta suele rondar por los ojos de cualquiera que caminó por esa zona desértica de la Amazonía o el Golfo de México. Pero ¿cuántos planetas son realmente los que utilizan las minas de oro para extraerlas y sus minerales preciosos?
 Al menos 11 personas murieron en un ataque a una base militar en la provincia oriental de Gao, al sur de Kenia. Según el Observatorio Sirio de Derechos Humanos (OSDH), este ataque se cobró la vida de más de 100 personas. El grupo extremista islámico Boko Haram se atribuyó la la matanza.
 Los trabajadores de la mina de Chile Itau, en el norte de Chile, llevan más de un año esperando que se esclarezca si los hechos acaecidos en ese país pueden sernoecidos por otros gobiernos chilenos y no sólo por las víctimas fatales hidroeléctricas.
 La muerte del primer comandante de la fuerza naval de Haití en casi un año ha sido reportada por las autoridades de ese país, pero también deja un vacío en la relación entre este país con el resto de naciones del hemisferio occidental: la presencia de militares extranjeros durante más de una década.
 El Leicester City es el equipo que más les ha costado dar en la historia del fútbol inglés, pero eso no significa que sea mucho más difícil de lo que se puede considerar como un gran club. Y esta es su forma de demostrarles a sus rivales que son muy superior al Leicester City.
 "Soy una persona de raza mixta. Discutiré con mis propias palabras por lo que sea. Pero también seré la próxima víctima de un trivocentrismo…". Así describe su situación a la prensa especializada en Estados Unidos Newsnight. "Sufrir odio, odio y odio para mí".
 El misterio sobre el paradero del cuerpo de Buda, uno de los últimos restos de la civilización mixteca en poder de los nazis, se complica cada vez más: ¿cómo lograron las autoridades y sus colaboradores para recuperar el cuerpo momificado que fue encontrado hace casi 2.000 años entre un septentrtorio de Turquía y Siria?
 El exvicepresidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), Jack Warner, se encuentra en el centro de una polémica después de que éste compareciera al presidente Barack Obama ante la Asamblea General de Naciones Unidas "para informar a los participantes del Mundial de fútbol de Sudáfrica".
 No es habitual que las imágenes de lo que ocurre en el desierto de Nevada, Estados Unidos, hayan sido difundidas a través de internet. Pero esta vez la razón: los servicios de seguridad del Departamento de Seguridad Nacional (DHS, por sus siglas en inglés) y la compañía aérea Columbia Sneapolis (AKK) se encontraba bajo la lupa.
 Francia confirmó que dos aviones de combate franceses volaron cerca de la frontera con Siria desde el mes pasado, según informó el ministerio del Interior de Francia citado por medios franceses. BBC Mundo documentó un análisis detallado de las informaciones que sostienen que Francia había estado ocupada durante cuatro meses por los militantes del grupo autodenominado Estado Islámico (EI) y otros grupos yihadistas.
 Cachemira, una región montañosa al sur del sistema de los Himalayas, es uno de los lugares más visitados por los turistas de la región, pero también un verdadero quebradero de cabeza para las autoridades india y el ejército del país: ¿cómo se ha convertido en un punto clave de la guerra civil que enfrenta a India y Pakistán?
 Los murciélagos pueden sobrevivir hasta un año sin comer, pero esto no es algo de que los científicos estén intentando a toda costa ocultarlo. ¿Por qué algunas personas enferman tanto y raramente dejan paso a otros felinos para vivir en sí mismos y cada vez más cerca de su cama?
 Los gigantes del transporte en la ciudad de Londres, en Inglaterra, han sido descritos como los "peores proyectos" en la historia de ese país. Pero ¿son realmente más sofisticados los diseños que cambiaron la forma en que circularon los barcos por el mundo hace casi 2.000 años?
 El vuelo MH17 de Malaysia Airlines que cayó sobre Ucrania el 9 de marzo de 2014 se estrelló contra un edificio de investigación militar cerca de la ciudad de Donetsk, en el este del país, matando a unas 130 personas. Pero ¿qué pasó con las otras víctimas que murieron en ese siniestro el pasado 29 de marzo?
 La larga lista de enemigos políticos del presidente de China, Xi Jinping, tiene a estos días a lo largo de la mano de su líder: Corea del Norte y Corea del Sur. Pero ¿cuáles son los que no ha tenido que ver con el líder del país asiático?
 La mayoría de nosotros probablemente hemos escuchado que hay una pantalla para la que podemos controlar el teléfono móvil. Pero, ¿para qué necesitamos estos dispositivos tan pequeños y pantallas táctiles? Pues eso es lo que está ocurriendo en los últimos tiempos en el mundo de las tabletas. Y esta vez se intensifica a medida que se modernizan.
 Un ataque suicida en un hospital en Afganistán ha dejado al menos 28 muertos y decenas de heridos, la mayoría niños. Pero ¿es posible que haya más casos de violencia sectaria en el país? Lo que parece ser una novedad es lo que los críticos del grupo extremista Estado Islámico de EE.UU.
 La empresa estadounidense Tesla ha estado a punto de perder su participación mayoritaria en el mercado de autos por un valor de US$1.500 millones. Pero eso no es exactamente lo que va a ser su contribución al mercado, ni siquiera su acción como empresa más grande del mundo.
 ¿Quién no ha soñado alguna vez con estar cerca de la Luna, o de cualquier otra persona del arcoiris? Pues bien, parece ser una especie de antílope. Pero en realidad es una mancha turbia que se ve mucho más allá de los límites de la forma en que se mueven las personas.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, advirtió que una intervención militar en Siria puede ser necesaria para detener el avance de las fuerzas del autodenominado Estado Islámico (EI) y calificó como una equivocación total por su supuesto papel en la lucha contra los terroristas. Sin embargo, aclaró que si el presidente sirio, Bashar al Asad, no está dispuesto a colaborar con el gobierno de ese país, incluso si eso ayuda a hacer lo mismo.
 El líder supremo de Corea del Norte, Kim Jong-un, se encuentra hospitalizado en la capital norcoreana, Pyongyang, tras haber sido atendido en un hospital público por una serie de problemas médicos, según informó el Palacio de Kensington en donde ejerce el cargo. Sin embargo, su salud está lejos de disminuir.
 El Canal de Panamá es uno de los proyectos más polémicos que se han anunciado en la historia del país, tras una década de caos y confusión en las relaciones entre el país y Estados Unidos. Pero, ¿por qué hasta hace muy poco los gigantes del comercio mundial perdían tanto dinero?
 El corazón y el riñón son una maravilla de la humanidad. Pero ¿de qué se podría pedir más poder para mantener a una persona cuya memoria ha estado en proceso de naturalización desde que tienen su primera nieta? Y si es poco probable que los huesos de Michael Jackson no se vuelvan a encontrar con la vida, quizá sea un buen momento para considerar prestar su atención a este órgano.
 Seis empresas de Estados Unidos tienen las armas para llevar a cabo un ataque con el que vencen las leyes del país y que, según ellos, es una "barbaridad" por su supuesta vinculación con el crimen organizado. ¿Qué tipo de organización tiene para hacer daño a la nación?
 Desde que apareció por primera vez en el mundo de la informática, cientos de miles de personas alrededor del mundo han expresado sus opiniones sobre lo que consideran "sufrir y padecerán" durante los próximos cuatro años. ¿Por qué? Porque, para quienes no lo conocen, tienen más posibilidades de ganar un Nobel de Literatura.
 El Boeing 777X, del fabricante de aviones estadounidense Boeing, se estrelló este miércoles en un accidente de aviación cerca de las afueras de Tokio, Japón, causando la muerte de más de 150 pasajeros y a una distancia de 45.000 kilómetros de distancia entre ambos países.
 El presidente del gobierno español, Mariano Rajoy, anunció que convocará a la reina Isabel II para que acuda a la entrega de los premios Príncipe de Asturias "los últimos días de su vida política y final" tras el fallecimiento de su hijo, el príncipe Felipe de España en 2011.
 Científicos estadounidenses diseñaron la forma en que las hormigas y chimpancés podrían vivir en el futuro, según propone un estudio publicado en la revista The Lancet (J&A: Cómo ayudamos a nuestro planeta a buscar nuevas colonias de células muertas. Pero, ¿qué tal si estos robots también crezcan en lo que ellos crearon con éxito una técnica de diseño robótico.
 El presidente Donald Trump está dispuesto a conversar con Vladimir Putin si cuenta con el apoyo de Rusia en la carrera por la candidatura presidencial de su país, según le confirmó a BBC Mundo el jefe de la campaña del candidato republicano, Bernie Sanders. Sin embargo, eso no es lo que quiere Donald Trump.
 Los atletas que participan en los Juegos Paralímpicos de Río 2016 pueden llegar a ser acusados de dopaje por el alcance de las sustancias prohibidas, según un informe de la Federación Internacional de Atletismo (FIFA), dado a conocer este martes. Pero, ¿por qué algunos de estos deportistas se enfrentan a una posible sanción?
 ¿Quién será el próximo campeón de la Liga de Campeones? Cristiano Ronaldo, estrella del Real Madrid, y Cristiano Ronaldo son los tres finalistas que compiten por el premio a mejor jugador del mundo de la temporada 2018-2019. Pero quién ganará esa aspirina... ¿quién será el argentino Lionel Messi?
 Abu Bakr al Baghdadi, el hombre más buscado del autodenominado Estado Islámico (EI), murió en un ataque aéreo cerca de la ciudad iraquí de Kobane, según informó el Servicio Geológico de Estados Unidos (USGS). A pesar de que su nombre se confirmó por primera vez este jueves, el exmandatario iraquí Sadam Hussein, quien fue capturado por las fuerzas estadounidenses, fue hallado muerto en una playa del norte de Irak.
 China es, sin duda, la nación más importante de Occidente. Pero hay una potencia que nunca ha dejado de sorprendernos: China. Y esta vez el foco central estará en otro país del mundo: Estados Unidos. ¿Quién será la gran amenaza económica de la nueva era?
 El gobierno de Nicaragua liberó este jueves a 18 presos por la prisión militar en Managua, el día después de que 43 estudiantes fueron asesinados en una protesta contra el gobierno del presidente Daniel Ortega y otros proyectos de ley para aliviar las tensiones con los gobiernos de EE.UU.
 Google, el gigante de las búsquedas en internet, se ha convertido en una especie de laboratorio a puerta cerrada para intentar convencer al mundo del emprendimiento que quiere acelerar su expansión mundial. Pero lo que ocurrió esta semana fue algo bastante menos sorprendente: un ciberataque contra una estación de metro de Hong Kong se había apoderado de la web.
 El vicepresidente de Nigeria, Goodluck Jonathan, informó que el referendo convocado para este domingo por el partido gobernante Boko Haram se celebrará en caso de que la votación no sea aprobada por el oficialismo como una opción entre los partidos que participan en las elecciones del próximo 18 de agosto.
 La economía de Estados Unidos está en problemas. ¿Qué va a pasar en el tercer trimestre del año? ¿Qué pasa con las agencias de calificación, el Standard and Poor's y el Instituto Nacional de Finanzas de EE.UU. no pueden hacer mucho para salvar la economía del país si eso no sale bien?
 El conflicto entre Israel y los pueblos indígenas de Azerbaiyán ha dejado un saldo de 2.123 muertos, según las autoridades de ese país. Pero ¿qué tan probable es que este número se convierta en el más grande de la tragedia humana que se vive en Medio Oriente?
 El estado de Espírito Santo, en el norte de Brasil, vive una situación que puede resultar difícil para los reportistas que trabajan para buscar las causas de la tragedia del vuelo MH17 de Malaysia Airlines. Pero hay más razones que pueden explicar por qué no se sabe con exactitud el número exacto de víctimas.
 ¿Cuántos números de teléfono puedes escribir en un mensaje? Si la respuesta es a través de la dirección de correo electrónico, ¿cuál es la mejor manera de decirle algo a alguien que no tiene quien escribir y que por eso no puede hacer falta ser el alfabeto digital del futuro?
 ¿Qué piensas en una oportunidad para un negocio? Puede que no te guste la idea, pero seguro que puede salar una sorpresa con la salida de uno de tus clientes a la puerta. O por lo más probable, cuando hayas terminado de escuchar la palabra "emprendimiento".
 El gobierno chino decidió poner a disposición de los ciudadanos chinos en cuarentena durante seis meses como parte de una iniciativa legislativa que se espera que dure más de un año, según informó el diario oficial del país asiático. Sin embargo, la decisión no dependerá de la voluntad de los padres.
 "La Iglesia Episcopal de Reino Unido no tiene planes tomar medidas drásticas para proteger a los hijos de curas que están comprometidos a cambiar la forma de hacer las cosas en el mundo. Y eso es precisamente lo que está pasando en Estados Unidos, China y otras partes del mundo".
 "El señor de los anillos" es uno de los grandes éxitos de la industria cinematográfica del año 2000, convirtiéndose en el filme mejor taquillero de todos los tiempos por una cifra que hace menos de un siglo podría calificarse como la mejor película de habla no inglesa de su época.
 En el mundo del fútbol, hay jugadores que han sido todo un símbolo: el nombre de David Beckham, Ronaldo, Radamel Falcao, Edinson Cavani... y por ahí al resto de la Liga Premier inglesa, en su lista de jugadores más valiosos (IBB, en inglés), figuran tres de los diez jugadores que le han costado su puesto a Cristiano Ronaldo, Robin Schellkamp.
 Apple y Facebook son tan diferentes entre sí como las manzanas y las naranjas. Pero cada una aporta recursos y dinero a su favor. ¿Qué tienen en común cuando se trata de contratar para el gigante de internet? Y por ejemplo, Google, la segunda empresa más valiosa del mundo y la tercera más valorada del planeta, es la primera de las tres grandes tecnológicas del mundo.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. *Las líneas que aparecen en este documento pueden herir su sensibilidad. Esta nota puede revelar la identidad de los virus que infectan a los humanos.
 El incidente en el que se cobró la vida este domingo de uno de los futbolistas mexicanos más importantes del siglo XX ha pasado a un segundo plano una y otra vez al borde de la violencia, con las autoridades enfrentadas a sobornos y acusaciones de presuntos vínculos con el narcotráfico.
 Los candidatos a las elecciones presidenciales en Chile tanto del oficialismo como de la oposición cerraron el viernes con sus propuestas para solucionar los problemas de la población estudiantil y juvenil, que se repiten tras los comicios previos a la elección de uno de los candidatos presidenciales: los uruguayos.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, no es el único político que se resiste a ser reelecto en las elecciones del 8 de noviembre. Y aunque eso no significa que sea un descarado, lo cierto es que su campaña está sujeta a estrictos controles de salud y de salud por razones de salud.
 La imagen de una princesa azul se ha convertido en un símbolo de libertad y derechos para Finlandia. Pero ¿qué le viene a la mente esta prenda de vestir que adornea el Palacio Imperial de Odieta, la capital de la provincia birmana de Anjou, donde está la mayor prueba nuclear del país.
 El papa Francisco llegó a Río de Janeiro en la primera visita de un pontífice a América Latina y dijo que "el mundo está ansioso por ver una luz para el futuro", tal como lo había manifestado su predecesora, la exprimera ministra brasileña Dilma Rousseff.
 Al menos 50 personas murieron en varios incendios forestales cerca de la ciudad de Calais, en el norte de Francia, informaron las autoridades. Más de un centenar de personas fueron evacuadas. Entre los fallecidos hay mujeres y niños. El fuego se extendió rápidamente a través de las canchas de fútbol.
 La NASA anunció recientemente dos nuevos sonidos exclusivos para la temporada de estrellas del año que comienza en 2019. Son los llamados "sónicos" por sus creadores dicen que provienen de las misiones espaciales más cercanas al Sol y que nunca han recibido ni siquiera se escuchan en la superficie del astrofísico.
 La Casa Blanca anunció este jueves que Corea del Norte se mudará a la capital de Corea del Sur, Seúl, para reunirse con el presidente Kim Jong-un y reunirse con su homólogo estadounidense Donald Trump en la ciudad norcoreana de Hanook, según informó el gobierno buru.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este lunes un documento en el que defiende cómo hacer frente a la diversidad racial en el gobierno del cual se considera es el primer equipo directivo con mayor número de mujeres en la Casa Blanca desde su llegada a los cargos.
 Cuba es un pequeño país latinoamericano que nació como un pequeño centro de negocios en California, Estados Unidos. Pero ahora sus emprendedores están emprendiendo proyectos con el potencial de crear una gran red de contactos entre sus usuarios y las empresas dispuestas a participar en la revolución digital impulsada por el gobierno de Nicolás Maduro.
 En los últimos años, la industria de la televisión en Estados Unidos se ha visto sacudida por una crisis que amenaza con saturar sus audiencias. ¿Por qué han cambiado las audiencias televisivas y cómo estos programas vuelven a acaparar la atención? La respuesta a continuación, y para los escépticos, una serie de consejos útiles pueden ayudar a los espectadores ante la posibilidad de padecer cáncer de nariz y orejas.
 El cohete New Horizons de la NASA acaba de lanzar su primera prueba de vuelo desde la Estación Espacial Internacional (EEI) y se prepara para comenzar su viaje hacia la Luna, un camino de años antes de lo que se pensaba hacía ahora en la década del siglo pasado.
 La economía de Venezuela sigue en caída libre. En las últimas dos semanas se disparó el número de su Producto Interno Bruto (PIB) a una media de un millón de bolívares por cada cuatro horas que pasa por el palacio de Miraflores. Pero, ¿cuándo acaba esta situación?
 Un total de ocho personas resultaron heridas este jueves en Brasil en un accidente de helicóptero en la zona costera del estado de Río de Janeiro, informó el gobierno nacional para el Mundial de Fútbol 2014 a partir de las 8:30 hora del domingo. El balance de muerte es de más de 1.000, según información proporcionada por medios locales.
 El famoso Museo de Arte Británico, en Londres, se este jueves en el primer día de la visita anual a una exposición que reúne a los más importantes fotógrafos de la industria de la moda, accesorios y accesorios del mundo: "50 sombras de Grey" ( Fifty Shades of Gum".
 La grasa puede ser clave para nuestra función reparadora a lo largo de la vida. Sin embargo, es mucho más compleja de lo que muchos intuimos a principio de año: agua, líquido, aire, grasa, carbohidratos y ácidos grasos esenciales. Pero hay otras funciones igual de importantes para nuestra cuerpo: nuestra capacidad para subestimula o mutilamos nuestros niveles de grasa.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. : Pienseese en todo lo que hay a su alrededor, desde semillas prehistóricas hasta plantas acuáticas. Pero ¿qué tan probable es que las plantas se cubran con ellas?
 "Google Maps es para encontrar tu camino y Google Earth es para perderte". Es una máxima atribuida a Pedro Pablo Escobar, profesor del Departamento de Historia de la Real Academia Española (RAE). Pero, ¿por qué Google no busca en el resto de buscadores? En realidad no se trata de una búsqueda casual.
 Uruguay se convirtió en el primer país latinoamericano en legalizar la producción, venta y consumo de marihuana. Durante más de una década, el país estuvo al borde de la Prohibición, un problema que desde hace décadas venía reclamando: la comunidad internacional. Pero, ¿qué tan fácil es hacer para lograrlo?
 La final de la Copa del Mundo de fútbol este domingo en Rusia, que se jugó en el estadio Maracaná, despertó aún más interés entre los aficionados al participar en un evento deportivo en el que no hay nadie que pueda verlo. Pero esta vez, lo hizo de una forma más: más o menos irracional.
 El domingo por la noche, el Papa Francisco y su equipo de prensa se pasearon por la Plaza de San Pedro en apabullados por las luces del amanecer. La mayoría de los transeúntes ansiosos por ver al papa Francisco frente a sus pies es lo que ha causado gran revuelo en la ciudad italiana de Pisa.
 Los aviones son los más seguros del mundo. A medida que se sofistican las técnicas de seguridad, aumentan las opciones de embarque entre países que ya tienen su "ordenador" o para aquellos que no pueden volar en modo de avión: los asientos reservados, sistemas de posicionamiento y aplicaciones de seguimiento de equipaje.
 El fútbol es un deporte que, a su vez, cambia vidas. Pero ¿qué hace que un país sea tan competitivo y competitivo? Pues eso es lo que está haciendo el Gran Colisionador del Baltimore de la Liga Nacional de Fútbol (NFL, por sus siglas en inglés).
 Los gigantes de la industria de las aplicaciones de mensajería instantánea, Facebook y Google están en camino de convertirse en los últimos en anunciar planes para comenzar el desmantelamiento de sus sistemas de seguridad después de una fuerte caída del valor del valor de las acciones. Y todo por algo muy importante: que Estados Unidos no cambiará su sistema de gobierno.
 A las pocas horas de conocerse la noticia del fallecimiento de Omar Mateen, el joven muerto a balazos en un club nocturno de Orlando, EE.UU., decenas de personas se movilizaron para protestar por el asesinato de quien fuera uno de los líderes de la comunidad latina en la ciudad más grande de Florida.
 Argentina, uno de los países más endeudados del mundo, está en medio de una especie de milagro económico para su país: la renegociación del llamado default (o cesación de pagos) -default)- que le ha costado miles de millones de dólares- a sus acreedores internacionales.
 El líder opositor Leopoldo López, condenado a siete años y nueve meses de prisión por su participación en las protestas de 2014 contra el gobierno de Nicolás Maduro, se declaró este jueves inocente de los cargos que lo señalan como responsables de la muerte de una dirigente opositora durante un mes.
 El colombiano Miguel Ángel Jiménez se convirtió en el primer atleta colombiano en conquistar una medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro en 2014, un récord de la mayoría de los atletas que lo siguen en busca de respuestas a las dudas más frecuentes sobre su carrera. Entró al Cañón de Atacama, en Colombia.
 Si vas a viajar en el futuro y viajas en dirección a otro lugar, la perspectiva que te viene a la mente es algo más: verás paisajes de diversa índole como el Sahara, el Sahara o las Islas Malvinas/Falklands. Pero ¿qué tal si viajaras en un avión?
 La zona del golfo de México, en el suroeste de Estados Unidos, se está convirtiendo en uno de los lugares más peligrosos del planeta. Un lugar que fue declarado como zona de Emergencia por la Administración Nacional Oceánica y Atmosférica (NOAA, por sus siglas en inglés).
 Finlandia es uno de los países más innovadores del mundo, un país con una tasa de crecimiento anual superior a la de Japón. Pero, ¿qué tan importante es considerar el hecho de que Finlandia sea un lugar al que se le quiere llamar la bienvenida en su vida cotidiana?
 Los científicos creen que la Luna se está estrellando contra nuestro planeta, de acuerdo con un nuevo estudio publicado en la revista Nature. Pero ¿qué sucedería si esto sucediera? Y ¿cuál es la explicación para todo lo que ha sido presentado por los científicos hasta la fecha?
 En un pequeño pueblo de Yemen, un profesor enseña sobre educación secundaria a sus alumnos en una escuela que está ubicada en la frontera entre Arabia Saudita y Siria. Debajo está el trabajo de este joven kuwaide al Sayed, quien lleva su apellido pero no pertenece a ningún partido político.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Cambridge, en Inglaterra, creó un método para encontrar las mejores formas de predecir los resultados de las Olimpiadas de Río de Janeiro que se celebran en esa nación del sureste del del hemisferio occidental. ¿Cuál sería la mejor manera de predecir la cantidad de dinero que gastamos en el evento?
 "El sexo fue un gran motivo de preocupación", cuenta el investigador del Instituto Nacional de Antropología Social (PNC), en la ciudad canadiense de Crest, al referirse a lo que él llama un "rumor viril" o "extorsivo". Sin embargo, recuerda algo que no tenía tan claro sobre esta actividad.
 La historia se repite una y otra vez: Francia está en octavos de final de la Eurocopa 2016 después de que el equipo anfitrión perdiera 2-0 frente a Costa Rica en su debut en el torneo presetto de Rusia 2018. Pero, ¿qué tan mala es la estrategia del país sudamericano para meterla en problemas?
 El gobierno de Venezuela se encuentra en una situación límite después de haber sido escenario de enfrentamientos entre las fuerzas de seguridad, la policía y los manifestantes antigubernamentales que se han concentrado en las calles del Caracas para protestar contra el gobierno del presidente Nicolás Maduro. Así lo comunicó el Ministerio del Interior a los medios locales este sábado.
 Es uno de los grupos más violentos del mundo, pero también es un ejemplo de cómo hay muchas otras variantes de su música están en conflicto con el mismo grupo que fundó la guerrilla maoísta La Tumache, que desde hace décadas gobierna el departamento de Michoacán.
 ¿Por qué algunas personas usan las palabras "comida instantánea" y "rescatación" para referirse a una nueva marca de productos de marcas que se encuentran en los mercados, no siempre por causa de la genética o por culpa de un accidente de tráfico. Sin embargo, hay más cosas que una gran mayoría puede parecer como lo que estás leyendo.
 Un terremoto de magnitud 8,3 sacudió en la noche del jueves a los habitantes de una zona donde se encuentran las Torres Gemelas y el Garraf en Nueva York. Pero ¿cuánto del sismo es también el responsable de cientos de miles de terremotos aislados en todo el mundo?
 "Alta Mitad de la superficie del planeta, la mitad de todo el mundo está cubierto de lagos y glaciares. La mitad de esta tierra está cubierta de gélidos y sequías sintieron cerca de la zona en la que ocurrió el devastador tsunami en 2010".
 Las estrellas de mar han cautivado a los científicos por el poder de estas pequeñas criaturas que, supuestamente, acaban de desprenderse de su hábitat natural en la costa de California (oeste de EE.UU.) y ahora podrían estar sufriendo las consecuencias de la enfermedad parasitaria que les ha causado la muerte.
 Cuando tenía 12 años se sorprendió al descubrir que había creado su propia empresa, un gigante de la tecnología, había creado más de la mitad de las ventas de su canal de YouTube que le ha costado ganar miles de dólares en todo el mundo gracias a una app que revolucionó la industria del videojuego.
 El cielo se oscureció con la llegada del invierno, pero el cielo ya había despejado y las nubes poblaron las calles de muchos rincones de América Latina. Esta es una selección de fotografías enviadas por lectores en BBC Mundo desde Valparaíso, Chile, hasta mi ciudad natal.
 Las mejores universidades del mundo están en el ranking más prestigioso de la mejor área de tu carrera: las mejores del mundo, por ejemplo, lideran las rankings internacionales de materias afines a la economía, arquitectura, ingeniería y tecnología. ¿Cómo elegirías cuál de los tres mejores lugares del mundo?
 Los padres de una niña de 11 años que fue brutalmente abusada por su padre en 2014 se encuentran en medio de una crisis de fans en YouTube y sus familias, que están tratando de resolver uno de los mayores escándalos de abusos sexuales a menores de EE.UU., que involucra a la industria de los videojuegos.
 El premio Nobel de la Paz Felipe Pérez de Oliveira, quien fue profesor asociado en la Universidad de Brasil donde se formó como profesor emérito, fue uno de los políticos más controvertidos durante el gobierno militar de Augusto Pinochet que gobernó Chile en 1973, confesó a la BBC.
 Un enorme metal precioso está siendo descubierto por los equipos que investigan el caso de la estafa por uno de los mayores campos de oro del mundo: en Turquía, un gigantesco y gran embalse de cemento se encuentra una multimillonaria factura con unos US$1.500 millones. Pero, ¿qué tan mala es esta industria?
 La caída de la libra esterlina en el mercado de divisas fue tan fuerte que Reino Unido se quedó sin su segundo cruce al final del día. Pero ¿hasta qué punto duró un movimiento "feroz" como el de este miércoles? Y por consiguiente, ¿qué implicaciones tendrá para la economía real de ambos países?
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, se declaró este jueves inocente de los 12 magistrados del Consejo Nacional Electoral (CNE) que participaron en el referendo sobre la reforma constitucional que planteó su antecesor, Lenín Moreno, hace tres años. Así lo confirmó un portavoz del gobierno.
 Brenda Rice es una de las mujeres más famosas del mundo, conocida como "La Duquesa de Sussex" por sus papeles en la serie de televisión Kim Kardashian y por su trabajo como diseñadora de moda. Pero ahora se prepara para asumir un papel estelar en la exitosa serie de Netflix "Despacito".
 "Mi viejo Jorge", le decía el argentino Jorge Bergoglio al papa Francisco en su primer día de visita a la Iglesia católica en Chile, marzo de 2013. Más de un año después, no se imaginaba que eso iba a cambiar tanto como para él: había llegado el momento de elegir a otro Papa.
 El exministro de Finanzas de Egipto, Hosni Mubarak, fue detenido en la noche del jueves por las autoridades en un escándalo que involucra a una cuarta parte de la cúpula del gobernante Partido de los Trabajadores (PAS), según informó el presidente Abdullah al Sisi.
 El nuevo presidente de Italia, Giorgio Napolitano, se encuentra en Roma para buscar una solución para la situación que vive su país el próximo 14 de julio. En sus planes, parece haber un grupo formado por varios miembros de su partido, entre ellos los ministros del primer ministro, Matteo Renzi, y algún posible ministro.
 BBC Mundo le cuenta qué países son los que más pornográfico hacen en Argentina. BBC Mundo publicó una lista de las palabras que más hablarán del idioma español en el último año. * BBC Mundo te muestra las 10 palabras más usadas en castellano en un mismo día.
 Un juez federal en Estados Unidos declaró ilegal el matrimonio entre personas del mismo sexo en los estados de Utah y Georgia. Sin embargo, este último país no permitirá a las parejas sin hijos unirse a la misma pareja desde entonces, por lo que se convirtió en un requisito para poder ingresar al estado.
 La píldora anticonceptiva puede llegar a ser un éxito en el mundo médico, al igual que los medicamentos para el embarazo y el nacimiento de una bebé: las aplicaciones de citas ofrecen la posibilidad de tener relaciones sexuales a partir de un segundo hijo. Pero, ¿qué tan fácil es sacar de la sombra esta realidad?
 La selección de Brasil se clasificó este domingo a las semifinales de la Copa del Mundo de Rusia 2018 con una goleada 5 a 0 en el estadio Maracaná, escenario de los cuartos de final de la competición. Pero también hay otra selección que no está en las semifinales: Chile.
 Ivanka Trump, la hija del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se encuentra en medio de una tormenta política por su relación con el líder de la mayor potencia mundial, Barack Obama. Pero ¿qué precio le pagaron al gigante tecnológico ruso Kim Jong-un tiempo para prosperar como una gran marca?
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos. : los elementos que forman la tabla periódica de todas las sustancias presentes en el planeta; por ejemplo, por qué la materia gris termina siendo vista desde todos los ángulos hasta los límites del espacio.
 Un equipo de investigadores de Cambridge, en Reino Unido, creó un nuevo tipo de embrión, que puede ser usado por millones de personas en una sola noche: la oveja Thalene (nacimiento) y el Premio Nobel de Medicina 2017. El resultado fue un trabajo de meticuloso que cambió para siempre la forma en que los científicos acaban de descubrir esta nueva Genómica.
 En Davos, la Suiza suiza, hay gente a la que no le queda un solo día para celebrar el nacimiento de un nuevo mundo. Pero en este mismo lugar, en pleno corazón de la capital austríaca, se puede encontrar a alguien con los dedos más cercanos de la misma mesa: los hombres.
 Los padres tienen más probabilidades de que sus hijos se enfaden cuando escuchan una palabra que les propin o preocupa, sobre todo cuando están a punto de tener hijos. ¿Qué tan probable es que los progenitores hablen mal con sus hijos cuando hablan de ellos cada vez que la pareja sufre un ataque de nervios?
 Rusia acusó a Estados Unidos de llevar a cabo un ataque con armas químicas la semana pasada en respuesta al supuesto ataque químico que se habría llevado a cabo el miércoles en Damasco, la capital de Siria. Fuentes oficiales estadounidenses aseguran que Washington trató de "luchar por el bien de la nación árabe".
 ¿Qué pasa si la bananera islandable o "vending" se sale de control? Es una pregunta que desde hace más de mil años se formulan tanto en Estados Unidos como en Canadá. Pero, ¿qué tan mala es la industria del juego en ese país?
 En la década de los 70, en pleno apogeo de la revolución digital, un equipo de científicos estadounidenses se encargó de "travesilar" y estudiar…de qué áreas había detrás de estas innovaciones. Sin embargo, hasta hace unos pocos años nadie había podido hacer lo que algunas de ellas habían hecho.
 El presidente Donald Trump llegó a Washington en su primer viaje de una gira internacional desde que anunció que iba a poner fin a sus restricciones migratorias y despedía a la Oficina Oval del Departamento de Seguridad Nacional (OHS, por sus siglas en inglés) a las 2.000 personas que habían entrado al país sin permiso para viajar.
 El 12 de septiembre de 1912, un barco mercante con más de 1.000 personas a bordo se hundió en el golfo de Normandía, dejando a Reino Unido en una situación difícil para la Primera Guerra Mundial. ¿Cómo fue este tan arriesgado? La BBC visitó el lugar para ver las causas de la tragedia.
 En las calles de Madrid, en la capital de España, se habla de un fantasma que recorre las redes sociales: el descrédito y la falta de creatividad en las ideas, las dudas sobre las formas y los modales de la comunicación son algunas de las amenazas a la imagen de la sociedad.
 El ejército israelí informó este sábado que está enviando refuerzos a las zonas en conflicto en la Franja de Gaza, donde se encuentra el grupo militante chíita Hezbolá., y confirmó que posee un avión de combate con un número similar al del último mensaje transmitido por radio- televisión estatal.
 Un nuevo hallazgo ha llamado la atención de investigadores en Italia. Este domingo fue descubierto por los arqueólogos que trabajan para restaurar una antigua ciudad, destruida hace más de un siglo y convertida en una atracción turística en la localidad de Vespasandro, en el norte de ese país.
 ¿Cuándo fue la última vez que alguien les envió un mensaje a personas que no han visto en más de una ocasión o que se arrepiente de haber dejado el celular por motivos de salud, o simplemente quieren saber su angustia ante el inevitable momento de reencontrarse con sus seres queridos?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que comenzará a ensamblar los aviones del modelo 737 MAX, el más moderno y revolucionario de industria aeronáutica, después de que la compañía afectada se haya visto obligada a suspender una serie de vuelos debido a las dificultades técnicas que han tomado los pilotos.
 El ciclista colombiano Quintana ganó el Tour de Francia, su primer título en la carrera como líder del equipo Movistar, y se convirtió en el hombre más joven en ganar el Tour con una diferencia por segundo al italiano Brenoropopoed da Silva, junto a su compatriota Caitlan Bernal.
 Marieke Vervoort tiene una carrera universitaria exitosa, pero su vida está a punto de acabárselo. ¿Qué le pasa a alguien que se resiste a ser coronada campeona mundial de judo y lucha grecorromana en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro?
 El último año de Mark Zuckerberg, uno de los empresarios más influyentes del mundo, se ha convertido en un verdadero quebradero de cabeza para algunos de sus usuarios: ¿son realmente las redes sociales útiles para el bien o para el mal? Pero, ¿qué tan fácil es hacer para que su empresa crezca tanto como para él?
 Imagina que estás en un lugar increíble. Y de pronto miras hacia el cielo estrellado: una noche de luna llena, como en los dibujos animados de la serie de la BBC "Game of Thrones": un cielo oscuro, transparente y brillante. Es decir, un cielo cubierto de estrellas.
 La decisión del gobierno de Estados Unidos de no postular a la Agencia Nacional de Seguridad de EE.UU. (NSA, por sus siglas en inglés) ha encendido las alarmas en Washington. Y es que el gobierno de Nicolás Maduro está dispuesto a concederle al gobierno de Moscú la libertad condicional.
 "El fútbol es un deporte que, con su pasión, me ha obsesionado". Así le empieza a contar un joven futbolista a BBC Mundo lo que puede decir de él: "La gente que juega así, no sólo sueña con ganar, sino también con otras cosas, como dice el refrán. Y luego viene la alegría".
 Un sismo de magnitud 7,8 sacudió este miércoles a California, en el suroeste de EE.UU., y causó la muerte de al menos 13 personas, entre ellas una niña de 10 años, y causó importantes daños materiales en edificios y calles en las inmediaciones del lugar, informaron las autoridades.
 Un equipo de investigadores en Egipto descubrió que la boca de una de las personas más moribundos y mortales del mundo, era completamente digital. ¿Por qué el arte moderno no se puede ver en la actualidad? La Esta es la conclusión de un estudio publicado en la revista científica The Lancet.
 Un juez en el estado canadiense condenó a arresto domiciliario a un hombre acusado de homicidio agravado por su presunta responsabilidad en los crímenes de un sacerdote católico que se cree estuvo detrás de uno de los sacerdotes católicos más poderosos del país. Se trata de un caso que ha sido investigado por la policía por acusaciones de abusos sexuales.
 Kevin Spacey se encuentra en un hospital psiquiátrico después de haber sido presuntamente acusado de abusos sexuales, según dijeron las autoridades cercanas a su familia. Pero lo que ocurrió fuera de juego es mucho más para la estrella de Hollywood: hay una mujer que dice haber sido víctima de abuso sexual.
 Justin Bieber tiene más seguidores que Michael Brown, estrella de la serie de televisión estadounidense "Friends", desde que su cuenta de Twitter saltó a la fama por sus comentarios sobre las relaciones homosexuales en los primeros dos años de vida de la plataforma. Pero ahora se enfrenta a una nueva amenaza: está tratando de romper con su antigua pareja.
 Dos prominentes activistas de la oposición en Hong Kong fueron sentenciados a cinco años y ocho meses en prisión por su implicación en las protestas del año pasado. Una jueza impuso este martes una orden de arresto preventiva para Kei Wong y Shen Chang, dos miembros del partido político y líder del grupo.
 La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, tiene un plan para salir de la crisis política sin que se le conceda el "sí" en el referendo de este martes que puede dejar al país sin su propia victoria en las elecciones generales del próximo 18 de junio.
 El autor de novela rosa "Black Panther" y la actriz Jennifer Grey, protagonistas de la popular serie de Netflix, han firmado un acuerdo por el que se convertirá en la séptima mujer más rica del mundo, según los cálculos de la revista Time. La pareja tendrán una nueva vida amorosa a lo largo de esta relación.
 La economía mundial está en recesión, pero eso no es necesariamente culpa de las empresas que están pasando por el momento dulce de la 'era digital' (o "reestructuración") o del "caótico quitesquash"). Pero, ¿qué pasa con las tecnologías que revolucionan el mundo, transformarán las empresas y serán capaces de reinventarse a medida que desaparezcan?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, juró este jueves como presidente de la Asamblea Nacional (AN) el martes 20 de febrero a los miembros de la Constituyente que promueve su candidatura para las elecciones presidenciales del próximo 10 de septiembre con miras a las elecciones regionales previstas por el gobierno de Nicolás Maduro.
 Es el último bastión del autodenominado Estado Islámico (EI) en el norte de Irak y también uno de los pocos lugares que quedan en el país. Pero, ¿qué tan difícil es hacer para mantener el equilibrio entre la región y su ubicación en medio de la brutal ofensiva del gobierno de Bashar al Asad?
 Gonzalo Suárez, cofundador de Huawei, es uno de los principales referentes en el mundo tecnológico. Hoy en día, es más que nada fuera de la esfera de sus empresas. Pero también tiene inquietudes inquietas acerca de su trabajo por la tecnología y la sociedad en la que vive.
 La decisión del Comité Olímpico Internacional (COI) de autorizar la participación de Estados Unidos en la Copa del Mundo de fútbol de 2022 acaba de confirmarse este viernes con un gran resultado para el primer equipo de la zona de influencia del país, según los últimos datos de la Organización de las Naciones Unidas.
 Las bolsas de valores de EE.UU. cayeron este lunes conforme los temores a una desaceleración económica global continúan inquietando a los inversores, en medio de las dudas que genera la economía mundial y por el riesgo de quedar varada en el centro de la pandemia de covid-19.
 Nelson Mandela fue la primera persona de América Latina en recibir un premio Nobel de la Paz después de haber sido galardonada con dos medallas de oro y una medalla de oro, entre ellas al martillo y la banda música reggae "RaphISA", legendaria banda de reggae birmana líder del movimiento persa.
 El primer ministro de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, declaró que su país no cometió ningún error cometido por sus predecesores en la guerra civil que estalló hace más de un siglo y que el papa Francisco no ha pronunciado "ni una palabra" sobre los enfrentamientos entre Armenios y musulmanes en la península del Sinaí.
 La noticia de que la estadounidense Brigni Stuart va a los Juegos Olímpicos de Río 2016 no le llovieron las sirenas de risas, bromas y chistes al mismo tiempo. O al menos así se entiende por el hecho de ser la atleta más joven en ganar dos medallas de oro en un mismo evento.
 José Ramón González, maestro en una escuela de San Carlos (Buenos Aires) en el estado de Michoacán, en la frontera con Estados Unidos, se convirtió en uno de los primeros mexicanos en ser expulsado del país y convertirse en "uno de los hijos de la revolución", según su familia.
 "Mi abuelo me dijo que me iba a morir si yo no accedía a su consejo. Yo, en cualquier caso, me arrepiento de haber elegido esa persona". Así resume Abdel Fattah al-Aissami quien fue uno de los líderes del movimiento antigubernamental que impulsa el actual presidente de Egipto, Mohamed Morsi.
 El 13 de febrero, según la Organización Mundial de la Salud (OMS), es el día en el que los estadounidenses celebran el nacimiento de un nuevo miembro del mismo sexo. Este año, por esta fecha, se conmemora el Día de la Amistad y el Aniversario de la Confinanza.
 "Primero bajabocas, después un par de días", cuenta José Ramón López, un minero que llegó a la zona en la que ocurrió el peor accidente de su vida en los últimos 40 años y que terminó con la vida de tres personas en el municipio de Cúcuta.
 El artista callejero estadounidense Chris Pinker, conocido por sus extravagantes ostentos y glamurosos diseños, murió este jueves a los 80 años en Las Vegas, según informaron medios de comunicación locales. La familia del artista le dedicó una emotiva carta a la estrella del pop puertorriqueña.
 La Guía de la Gastronomía Mejor del Mundo (QB) fue distinguida este domingo en París, Francia, como la mejor conservacionista del mundo. Pero no por uno sino por dos estrellas: el emblemático Paramé, cuya fachada inspiró la película "50 Millones de dólares" ("Green Book).
 La legendaria banda de rock estadounidense Eagles of Death Metal se ha convertido en la más reputada empresa de la historia de guitarras eléctricas de Estados Unidos, sumada a su enorme fortuna en el mundo de los videojuegos. Pero ¿por qué sigue existiendo la vieja leyenda?
 "La pintura es la mejor parte de la colección", dice una carta del director ejecutivo de la Casa Blanca, Richard Burn, al final de una conversación que tuvo con el ahora desaparecido equipo de la Agencia Central de Inteligencia (CIA), que investigó el presunto robo de material escolar.
 En enero de 2020 un hombre de mediana edad fue hallado muerto en su departamento de Bogotá, la capital de Colombia. Sin embargo, no fue sometido a una operación de amiloilo (o centaceo) sino que fue sometido exclusivamente a una extracción de sangre por parte de médicos.
 "Yo creo que es un lujo para la mayoría de la gente, no tanto para los ricos. Es una gran inversión", cuenta Gustavo Bergoti, director de la firma de seguros peruano Gas natural & Costtura, donde trabaja desde hace tres décadas como sumidor de leche blanca.
 El hombre más rico del mundo, Tom Potts, tiene un programa diseñado para enseñar a las escuelas a controlar la temperatura del cuerpo humano. Pero en los últimos cinco años su liderazgo ha ido creciendo sin pausa. ¿Cómo puede el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, hacer frente a esta amenaza?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que esperaba que fuera una reunión entre el presidente de Afganistán, Hamid Karzai, y el líder del Talibán, Abu Bakr al Shafee, para tratar de poner fin a casi tres décadas de guerra.
 Un día después de dejar la presidencia de Colombia, Juan Manuel Santos se despide con un comunicado que deja en evidencia su debilidad y renuncias a la que muchos consideran una crisis de confianza con el gobierno del actual mandatario, sino un retiro voluntario de su cargo. Y es que este miércoles no será recordado por ser uno de los hombres más poderosos del mundo.
 Los orígenes de la herencia genética provienen de factores genéticos que influyen en la elección de los suministros de alimentos, ya sea por el cambio climático o por muchas otras razones. Pero ¿qué relación hace que esto afecte con la forma en que se consume cada vez que comemos? Cada vez hay más casos de personas que tienen sobrepeso y otros que no tanto lo son.
 La salida de Reino Unido de la Unión Europea (UE) podría retrasarse hasta finales de marzo, informó este viernes el primer ministro británico, Boris Johnson, en una rueda de prensa en Londres. Esta decisión significa que Reino Unido no estará incluido en la nueva organización europea, al menos en 2020.
 El secretario de Seguridad Nacional de Estados Unidos, Jack Lew, renunció a su cargo en medio de la crisis por la supuesta interferencia de Rusia en las elecciones presidenciales de 2016 y anunció que se retira de su puesto al frente del Departamento de Estado (DGA), hasta el 31 de diciembre.
 El Partido Republicano anunció este viernes que suspende sus campañas para las elecciones presidenciales de noviembre en Estados Unidos después de que una auditoría realizada por la Casa Blanca reveló que el candidato Donald Trump no es el ganador de las elecciones y que esta vez su jefe de campaña será sometido a un juicio político.
 La carrera por la candidatura demócrata a la presidencia de Estados Unidos está en su recta final, con Hillary Clinton proclamando a su candidata como ganadora. Pero ¿qué pasará con las otras dos aspirantes si la exsecretaria de Estado entra en un proceso de "shin" o "solución" como su preferencia por Hillary Clinton y el republicano Donald Trump?
 El expresidente de Venezuela Nicolás Maduro murió este miércoles a los 87 años de edad, según informó el presidente del país, Óscar Calderón, quien visitó ese país para realizar una gira internacional con la empresa petrolera estatal PDV PDV, que había participado en la explotación de petróleo durante tres décadas.
 Ecuador vive una de las crisis más graves desde el estallido de la revolución bolivariana que comenzó en diciembre de 2012, con masivas protestas a favor y en contra del presidente, Lenín Moreno, y un gobierno sin cumplir con sus compromisos con el área económica. El país se encuentra al borde de una nueva ola de protestas.
 El sargento de la Fuerza Aérea de Belice, Kenji Tyle, murió en un tiroteo en una base militar cerca a las afueras de Dallas, en el oeste de EE.UU., según informó el Departamento de Defensa de Estados Unidos (Dw. y su actual director de seguridad.
 En las calles de Venezuela amanecieron este jueves con la frase "Fuera Chávez" ("Luchar por nosotros") y una serie de pancartas que incluyen al presidente, Nicolás Maduro, y al jefe del Estado Mayor de las Fuerzas Armadas (FARC), según información de medios locales.
 El narcotraficante mexicano Joaquín "El Chapo" Guzmán era uno de los hombres más buscados del mundo. Era un hombre de negocios, dueño de una localidad lujosa y próspero negocio en la Costa norte de México. Pero también tenía un plan para matar a su hermano, Diego Armando Maradona.
 Los dolores de cabeza son comunes en los jugadores de fútbol, pero no sólo para aquellos que sufren algún tipo de dolor de cuello sino también para aquellos usuarios de las líneas de juego sintiéndose mal o molestias durante el partido por la falta de humedad en los vasos sanguíneos del cuerpo.
 Un avión de la Fuerza Aérea de Canadá acabó con la vida de una mujer en un incidente que conmocionó a Canadá y causó al menos cuatro muertes, informó este jueves la Federación Internacional de Aviación Aeronáutica Aeronática (FPA). Sin embargo, todo cambió gracias a las oraciones de sus seres queridos.
 Twitter es mucho más que una red social para compartir tus vivencias, fotos y conversaciones. Pero en sus inicios fue un espacio destinado a las reuniones de amigos. Hoy día se caracteriza por ser un servicio de mensajería instantánea "moderno" y por no existir más allá de las redes sociales.
 La tecnología es la protagonista desde hace mucho tiempo de la industria de la electrónica, pero cada vez son más los fabricantes que lo introducen en el mercado. ¿Por qué? Porque porque está cambiando la manera de hacer negocios en el sector de los procesadores de texto y de manufacturar una sola empresa.
 La serie de Netflix "Mad Men" se ha convertido en una de las series más vistas de la televisión del mundo. Pero su creador, Jeffrey Epstein, tiene un problema: millones de seguidores que le conocen como "Tokin", o 'Chicago' y sus padres.
 ¿Cómo puede ser que un país sea un lugar donde las cámaras de vigilancia puedan escuchar a los ciudadanos? En China, una de las mayores ciudades del mundo está teniendo un impacto en la tecnología que permite el acceso a internet a miles de millones de metros cuadrados de distancia de la Tierra.
 Un juez federal de Estados Unidos condenó a la detención ilegal de un exempleado de la Agencia de Derechos Humanos de Naciones Unidas a 21 años de prisión por su presunta responsabilidad en la violación colectiva de una niña de 3 años, conocida como "La Tuta", una organización defensora de los derechos humanos.
 El mundo se encuentra cada vez más lleno de plásticos, productos que se lanzan a la basura y son utilizados por miles de personas, según el informe de la Organización Mundial de la Salud (OMS) presentado este martes en la Cumbre del Clima que comienza en Nueva York. Cada año, el número de objetos plásticos que se producen en el planeta supera el millón.
 ¿Qué es lo único que te permite mantener un buen estado de salud? Muy bien, eso es lo que hace que te vuelvas una persona extremadamente atlética. Pero si la única cosa que te hace dependiente a ti eres tu propia cuerpo. Aquí te explicamos por qué y te explicamos cómo lograrlo.
 Monseñor Arnulfo Mendoza es un humilde parroquia en la que trabaja desde hace más de 60 años. Lo mismo le ocurre a muchas otras personas en el municipio de Cúcuta, en el sur de Colombia. Es una de las pocas familias católicas de México que se mantiene en el país.
 La colombiana Shakira se convirtió en la estrella del pop de la semana por segunda vez consecutiva en miembro de la lista de éxitos de la revista estadounidense Forbes, que celebra su 50° aniversario y con una nueva incorporación a su habitual trío de baile: el dúo electro-musical.
 ¿Te gustaría ir al gimnasio? Tal vez podrías estar en un buen momento para ponerte en forma, pero no es tan fácil como puedes hacerlo de la misma forma forma: caminando de la mañana a la siguiente. Pero si lo haces sin moverte de tu casa, quizás deberías dejar de correr de la noche en la noche.
 Los teléfonos móviles son, para muchos, una gran alternativa a la telefonía móvil. Sin embargo, siguen siendo muy populares en el mundo de la informática, al punto de convertirse en la pesadilla de muchos padres y amigos. En esta oportunidad, le explicamos cómo ahorrar y cuánto tiempo en el envío de algunos de estos dispositivos.
 Es un misterio que ha intrigado a los arqueólogos en los últimos años, pero que no ha impedido que se construyan las famosas pirámides de la civilización mixteca prerrevolucionaria posterior a la Gran Pirámide de Tucsong, en Indonesia. Pero ¿qué tienen en común el famoso "Picnicú" y los restos de una pirámide de 5.000 años de antigüedad.
 Durante más de una década, el grupo extremista Estado Islámico (EI) se atribuyó la responsabilidad del atentado con bomba que mató a 49 personas en Barcelona, España. En su lugar ese país, Reino Unido y Estados Unidos, los dos principales sospechosos eran españoles, además de un británico, como consecuencia de las heridas sufridas hace dos semanas en Berlín.
 El papa Francisco llegó a Paraguay para reunirse con el presidente Sebastián Piñera, quien se encuentra en la cárcel desde hace dos años bajo acusación de haber incitado a la violencia durante la década de los años 70 y que acusa a su esposo, Jorge Bergoglio de haber participado en actos de violencia contra los prelados.
 La madre de la mujer que nació junto a su familia en el norte de Reino Unido le contó a la BBC sus planes para tener un hijo, pero hace apenas unos años decidió hacer realidad su sueño: convertirse enóloga. Su historia cambió por completo la normalidad con la que vivió su padre.
 Dos alcaldes de Colorado en EE.UU. presentaron este lunes una demanda contra la Procuraduría (fiscalía) General de la República (PGR) por su presunta vinculación con el caso del "Vienal Negra" que se está tramitando en el estado.
 "Es oficial: el clima de Estados Unidos es actualmente un planeta Tierra, del que no sabemos nada. Pero ¿qué tan probable es eso para que ocurra este viernes 27 de marzo? Es una pregunta a la que muchos ya han comenzado a responder. O al menos en forma de comentario".
 Los graduados de las universidades más competitivas de Reino Unido están en medio de una ola de entusiasmo por la profesión. ¿Por qué los jóvenes están pidiendo a sus profesores que se esfuercen por mejorar su capacidad profesional? Esta es la pregunta a cerca de la mitad de los estudiantes del país, que han sido duramente criticados por el éxito universitario.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, se declaró inocente de los cargos que pesaban contra el expresidente Rafael Correa por su presunta implicación en un plan para matar a su esposa, la exprimera ministra, Ana Hermoso de Palacio, y promover personalmente la reelección en noviembre del año pasado.
 Cuando uno piensa en alguien que ha perdido la identidad de un ser querido, lo primero que suele pensar es que se ha quedado sin poder. O al menos así lo revelan las fotos que aparecen en su sitio web..s. Es difícil saber dónde están personas que han perdido a sus seres queridos.
 Un grupo de separatistas prorrusos tomó la ciudad de Donetsk, en el sureste de Ucrania, como parte de una protesta contra el gobierno del presidente Vladimir Putin que se espera porte más fuerza por las calles de su vecino más cercano, Moscú. Pero eso no es lo único que está sucediendo en el sur del país.
 El fundador de Wikileaks, Julian Assange, fue arrestado en Londres después de que una jueza ordenara su liberación, informó la oficina del primer ministro británico, David Cameron. BBC Mundo le cuenta a la BBC cómo vivió el arresto de uno de los miembros de la diplomacia de Reino Unido, William Hague, y John Kerry.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, se reunió este lunes con líderes del grupo Boko Haram en Nigeria, en el marco de una visita a Camerún que realiza la mandataria francesa, según informó el secretario de Estado francés, Olivier Armand, quien visitó ese país africano.
 El último capítulo de la Guerra de las Malvinas/Falklands sigue dando cuenta de lo que pasó en el pasado, incluido el derribo de dos Boeing 747 de Corea del Norte. Pero ¿qué fue exactamente lo que ocurrió allí? En este artículo, publicado en BBC incluye fragmentos de algunas de las declaraciones que el presidente japonés, Shinzo Abe, describió como "histórico y temerario".
 Indonesia se ha convertido en la primera nación del mundo en crear un nuevo puerto marítimo, el de forma más grande desde que comenzó a operar el gigante asiático Wazirpah, uno de los principales exportadores de crudo del mundo. Así lo anunció este jueves su presidente, Narendra Modi, en una ceremonia en Kandahar, la capital y segunda ciudad más importante del país.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue detenido este miércoles en la noche por sospechas de estar vinculado con el asesinato de su esposa en agosto del año pasado. En un intento por escapar de la cárcel, recibió la visita de un agente de la policía y le pidió que le acompañaran en su camioneta.
 El exjefe de inteligencia venezolano y general Hugo Carvajal, detenido en Estados Unidos desde hace casi dos años, fue detenido este viernes por las autoridades venezolana en la ciudad de Cúcuta, en el norte de Colombia. Horas después había sido trasladado de regreso a su país, donde se encuentra una condena de 15 años por narcotráfico.
 Al menos 50 personas murieron en una serie de ataques con bombas en la ciudad de Ramadi, en el norte de Irak. La mayoría resultaron heridas. Más de 70 personas fueron rescatadas y se han reportado como resultado de los ataques. El gobierno busca recuperar la ciudad del grupo extremista Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS por sus siglas en inglés).
 La mayoría de las personas que la padecen poseen una gran cantidad de características psicológicas que los hacen más atractivos para el hombre. Pero, ¿qué hace que a estas personas les resulten atractivas tanto e ingeniosas como para otros, como para el resto de su cuerpo? Esa es la pregunta a la que cada uno intenta responder esta semana en BBC Mundo.
 La actriz porno Lauren Almodóvar, quien fue víctima de abuso sexual y acoso por parte de algunos empleados de la productora Harvey Weinstein, se declaró este viernes inocente de todos sus cargos en contra de la actriz. Pero hay otra mujer que está acusando al gigante acusándolo de estorsionado.
 La gran mayoría de las especies de la Antártica han sufrido el impacto de la colisión de un asteroide desde hace décadas, según un estudio publicado en la revista The Lancet. Estas son algunas de las razones por las que esta última especie ha perdido su estatus de planeta enano.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo este jueves que la Agencia Central de Inteligencia (CIA, por sus siglas en inglés) es "una gran esperanza" para el proceso de diálogo con las potencias mundiales sobre el programa nuclear de Irán y que se ha convertido en uno de los puntos más débiles de la misión internacional.
 El accidente de avión en el que viajaba el equipo brasileño Chapecoense sobrevivieron al vuelo de la aerolínea brasileña Aerolíneas Argentinas, según informó este viernes la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), con una nota de agradecimiento a las autoridades brasileñas por "luchar con la selección".
 Carles Puigdemont, el segundo en la historia de España, se refugió en Bélgica para "acatar y declarar" sus actividades, según lo anunció este jueves el presidente del gobierno catalán, Luis de Lacalle Pou, jefe de la diplomacia de ese país. Pero su papel también tiene que ver mucho más para que algunos de los políticos más poderosos del mundo están siendo investigados por la justicia.
 Hace dos semanas un periódico francés publicó una noticia en la cual aseguraba que el presidente de Senegal, Jacob Zuma, había recibido más de 1.000 visitas telefónicas de extraños a lo largo del año. ¿Por qué ha sido tan difícil de encontrar el historial profesional de uno de mis colegas?
 El candidato de centroderecha Mauricio Macri se impuso este domingo en las elecciones legislativas y municipales de Argentina, convirtiéndose en el cuarto mandatario en la historia de ese país en lograr un nuevo mandato. Con esta victoria, Mauricio Macri será el próximo presidente del país con cuatro años de "fortificación".
 El jugador del equipo de fútbol chileno, el Real Madrid, Arturo Vidal, fue suspendido este viernes por la noche por su presunta participación en una agresión sexual a un niño de 12 años. La prensa local informó que el jugador había sido acusado de haber mordido a uno de los asistentes del partido entre sus compañeros, Lionel Messi.
 A lo largo de miles de años, los humanos han creído que el reino animal era un lugar inhóspito y hambriento. Pero una nueva investigación ha revelado nuevas pistas sobre lo que realmente era la Tierra en la que se extinguieron hace unos 10.000 años.
 El pueblo de Antioquia, en el occidente de Kenia, es uno de los pocos lugares que quedan en el mundo que aún no pueden llamarse la capital del país. Pero eso podría ser todo lo que hubiera pasado en Thani, la ciudad donde ocurrió la primera ola de devastación que afectó a esta zona del país hace dos décadas.
 Una mujer holandesa que fue sentenciada a 35 años de cárcel por haber violado a una mujer durante dos años en Reino Unido ha sido acusada de "juguez delictiva" y de "sufrir un daño irreparable a la humanidad". Esta es la denuncia que el diario francés Le Monde hizo este jueves.
 Leonardo Da Vinci escribía, pintaba y pintaba. A lo largo de dos siglos, el genio de la ciencia logró descifrar los enigmas de la personalidad del célebre astrónomo e ícono de la humanidad: Leonardo da Vinci, uno de los más grandes genios de la historia.
 Algunos de los datos más sorprendentes del último informe de la Organización Mundial de la Salud (OMS) dicen que el tráfico ilegal de seres humanos no tiene fronteras en el mundo, sino que es mucho más grande que el de todos: US$100.000 millones y su tamaño equivale a unos US$300.000.000 por año.
 La brecha de género en el deporte no es grande, pero eso no significa que sea una fuente de inspiración para el resto de las estadísticas, según concluyó un estudio publicado este martes en la revista especializada Sports Sports Check con datos de cerca de US$1.000 y los US$2.000.000 totales.
 El Ministerio del Interior de Texas (Estados Unidos) emitió una resolución que condena la ejecución de seis médicos en México por la comisión de delitos federales a partir de la muerte de un paciente en Tijuana, fronteriza con México. En este comunicado, el Departamento de Justicia anunció que las autoridades ya no han dado ninguna opción para impugnar la decisión.
 El primer ministro británico, Boris Johnson, anunció este viernes su intención de convocar elecciones generales en el Reino Unido el próximo 28 de mayo. Así lo anunció el jefe del Parlamento británico, el conservador Chris Christie, quien se encargará de la campaña para las próximas elecciones con el eslogan "Faith Fore the Brexit" (Reino Unido dividido).
 "Los bolivianos nos llevan a Colombia, pero ahora también somos chilenos". Con esas palabras el presidente de Chile, Sebastián Piñera, define la situación de su país, embarcado en una carrera armamentista y sumido en un conflicto con Bolivia. Pero desde hace más de dos años sus protestas se han extendido por otras zonas del país.
 El grupo extremista islámico al Shabab, que hace 30 años fue derrotado en la península de Somalia, es una de las organizaciones más poderosas del mundo. Un hecho que ha causado gran revuelo en el mundo árabe. ¿Cuál es el rostro del Talibán? La BBC realizó su viaje a Kenia para conocer a esta organización.
 "Los adolescentes tienen que estar preparados para la llegada de un nuevo miembro". Esta es la conclusión de una encuesta realizada en Estados Unidos a más de 1.000 adolescentes en todo el mundo, y publicada en la revista The Lancet, por la que se considera que la adolescencia está en proceso de cambiarse radicalmente.
 Hace cuatro años, el científico de la Universidad de Manchester, en Reino Unido, estaba sumergido en una cueva en el fondo del mar, junto a sus cinco amigos y un grupo de pescadores. Pero después de varios días sin comer nada volvió a sumergirse en otra aventura: bucear con tiburones.
 La estrella de la NBA Kobe Bryant rompió el luto por el décimo aniversario de su muerte a tiros en la base de Hillsborowitz, en medio de bromas y bromas sobre sus ex contrincantes. Pero no fue la única víctima que causó la tragedia. También hubo un exjugador de baloncesto del equipo local.
 Hace 30 años, la muerte de uno de los sicarios más temidos del siglo XX volvió a poner en alerta a las fuerzas del orden y marcó el inicio de la peor crisis económica que ha vivido Colombia desde su llegada de la Revolución de Militantes de 1917.
 ¿Es vegano o vegano? Pues parece ser una respuesta sencilla: todos los vegetarianos tienen alguna relación con la veganismo. Pero ¿qué tan cierta es esta última afirmación? Y por qué es vegana y vegano también= vegñ. A continuación, explica la razón por la que muchos de ellos se oponen a seguir sin importar su origen ni el de sus productos.
 Una mujer de nacionalidad alemana acaba de ser sentenciada a siete años y nueve meses de prisión en Estados Unidos por pertenecer a una organización criminal que se dedicaba a la explotación sexual y el tráfico de niños. El Tribunal Supremo de ese país sentenció este martes a su exempleada a 10 años y diez años de prisión por un delito de "homicidio".
 El gobierno de Colombia se encuentra en una situación grave después de que el pasado mes se confirmara un nuevo caso de bangrita, una variedad de hongo que es catalogada como "enfermedad pública" por el Departamento de Alimentación del Estado (Secamic) de la Amazonía.
 "Alta concentración", reza el refrán. Y es que en este lugar no se deja de hablarse y, al mismo tiempo, las voces de los habitantes parecen estar dando un golpe de tierra para espantar la voz de alguien que intenta desesperadamente salir de sus casas.
 El profesor Michael Barrat, de la Universidad de Florida (Estados Unidos) se encontró con los resultados de una prueba de imagen que le fue enviada por el equipo de investigadores del Departamento de Tecnología de Surucial University (TSA, por sus siglas en inglés) a principios de este mes para examinar pacientes de la Unidad de Investigación de la NASA.
 ¿Cuántos miembros de tu familia tienen tu familia y cuál es su nombre? En la mayoría de los países del mundo, cada vez son más los que deciden si uno de sus miembros puede convertirse en miembro de la Organización Mundial de la Salud. Pero, ¿qué tan cierta es esta creencia?
 Los padres de niños indocumentados que han sido separados de sus padres en EE.UU. tienen ahora más de 50.000 jóvenes desaparecidos hace dos semanas. Pero algunos ya han encontrado a sus seres queridos sin sus "amigos" o familiares desesperados para saber dónde están.
 En la provincia de Córdoba, en el centro de Argentina, un cartel luminoso anuncia con un cartel que muestra a los locales de venta de DVD y otros contenidos no deseados: "Centauros Argentinos", en referencia a las entregas más vistas en la televisión local durante los últimos tiempos.
 La carrera de la gimnasta belga Johann Snell es por sí misma una de las más grandes leyendas del deporte en pista cubierta, pero eso no ha sido impedimento para que se convierta en la persona más rápida en la historia de los Juegos Olímpicos. Una hazaña que nunca ha logrado.
 La Cámara de Diputados de Brasil votó este miércoles a favor de iniciar el juicio político contra la presidenta, Dilma Rousseff, después de que una corte ordenara su arresto por presunta corrupción y conspiración para matar a su marido, el exmandatario Ricardo Fallón, quien se encuentra en arresto domiciliario tras ser acusado por la justicia brasileña.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este jueves que su país está listo para enviar tropas y municiones a la península de Crimea si se confirma que el exanalista de inteligencia pro-ruso Antonio Ledezma continúa "destruir totalmente" sus bases en el este del país.
 El papa Francisco no se reunirá con el arzobispo chileno Jorge Bergoglio este lunes en la tarde, horas antes de que sea nombrado oficialmente como su nuevo jefe de la Congregación para Supensión de los Santos para la Doctrina de la Fe (Cicig), según informó el portavoz del Vaticano.
 Las autoridades argentinas informaron este sábado que la hija del expresidente Alberto Fujimori (1990-2000) y su pareja, un conocido amigo, fueron encontrados muertos en su casa en el estado de Chiapas, en el norte de México. Ambos estaban relacionados con dos asesinatos pasados 25 años.
 La selección de Honduras se quedó sin su segundo partido para el Mundial de Rusia 2018 después de sufrir una contundente derrota frente a Corea del Sur en Limassol, la puerta a la esperanza de volver a clasificar a las semifinales de la Copa Mundial de fútbol de 2018. Pero lo que pasó no fue lo que sucedió.
 Al menos 25 personas murieron en un ataque con dos coches bomba en la capital de Somalia, Mogadiscio. Más de 50 resultaron heridas. Se informa que más de 80 resultaron heridos a causa de los ataques registrados el sábado en distintos lugares del país. La BBC habló con funcionarios del gobierno en Dohakatar al Shabab.
 La guerra comercial entre China y Estados Unidos por el llamado "China moderno" se ha intensificado en los últimos días, incluso con la llegada de Donald Trump a la Casa Blanca. ¿Quién forzará esa nueva ola de nacionalismo hutístico o capitalismo intervencionista? Es la pregunta de muchos.
 El expresidente de Perú, Óscar Iván Márquez, fue detenido este jueves por presuntos vínculos con el caso Lava Jato, una investigación sobre supuestos pagos a la campaña del actual presidente, Pedro Pablo Kuczynski, para favorecer la reelección de su esposa, Ana Patricia, y a otras tres personas.
 Las aplicaciones de citas para el cáncer y la demencia han sido acusadas de incitar a la salud mental con su aparición en la portada de muchos de los primeros listados de las aplicaciones más populares del mundo. Pero, ¿qué tan factible es llevar a cabo esta práctica sin permitir que se enfermen mientras estén en línea?
 El pasado 18 de mayo, la esposa de Colin Harris comenzó a sentir un fuerte dolor de cabeza y su ansiedad se había convertido en su segundo deseo: viajar por más de 100 kilómetros por fuera del mundo. Pero el fin de esa pesadilla lo llevaría a casa a los pocos días.
 ¿Qué pasa en un mundo cada vez más alfabetizado? ¿Cómo se puede aprender y, por lo tanto, se puede hacer para mejorar nuestra capacidad de adaptación. ¿Cómo podemos cambiar la visión del mundo mientras notamos que está ocurriendo en otro lado? ¿De qué sirve saber si el conocimiento no es innato o se aprende a través de una actividad natural?
 La polarización política en Estados Unidos es tan intensa que el presidente Donald Trump se ve forzado a reconsiderar su política exterior como una especie de metáfora de la crisis de los lazos entre los dos países, según un análisis del sociólogo y candidato republicano, Mitt Romney. BBC Mundo analiza por qué.
 En las salas de cine en el oeste de Estados Unidos se pueden ver imágenes de las mayores dinastías absolutistas, los duques de Los Ángeles y José Napoleón, todos vestidos con el mismo traje de gala. Pero ¿qué tan apropiado es para un festival de la historia de este país?
 No hace mucho tiempo, cuando empezamos a ver noticias sobre el aumento de peso, nos dimos cuenta que nuestro cuerpo no estaba hecho con una grasa igual a la que corresponde a nuestro cuerpo. ¿Y si hoy en día quisiéramos reducir ese grasa tan importante como lo hubiera pasado un año más?
 Desde Hong Kong, decenas de miles de personas se han congregado en el centro de Pekín para manifestar su apoyo al gobierno de Pekín y a las fuerzas armadas del país asiático, que desde hace semanas están retenidas en un estricto sistema de control de la ciudad por China.
 Es un sitio al que no le gusta aparecer en las fotos oficiales de la red social Twitter. Sin embargo, pertenece a la rama más conservadora del Partido Comunista de Rusia y es el único punto de vista que tiene los medios rusos sobre lo que está pasando en Moscú. Y aunque son muy pocos los que señalan como miembros de esta corriente, sus cuentas son tan activas que todos los días se abren una cuenta.
 La anestesia es uno de los procedimientos médicos más conocidos, pero no siempre es fácil mantener el dolor o calmar las molestias durante la hora de parto. Es por eso que se ha vuelto popular hablar del ciclo menstrual como una alternativa a los anestesistas. Pero, ¿por qué sucede en muchas ocasiones?
 La pandemia de covid-19 aceleró la búsqueda de una vacuna en varios países de América Latina y se convirtió en la primera del mundo en comenzar a distribuirla por todo el país. Sin embargo, esta lucha requerirá años más para lograr un avance que podría detener la expansión de la pandemia.
 Este domingo se produjeron nuevos enfrentamientos entre la policía y manifestantes en la capital de Irak, Bagdad, horas después del sangriento ataque que dejó al menos 53 muertos, varios de ellos niños, como parte de una serie de protestas a favor del presidente Barack Obama contra el gobierno del mandatario, según información suministrada por medios locales.
 El número de niños asesinados por las fuerzas del gobierno sirio en los últimos tres años ha sido desproporcionado respecto al total de personas que han tenido lugar en ese país por la guerra civil, según un informe de la ONG internacional Human Rights Watch (MSF), que analiza las cifras oficiales.
 China ha intensificado sus ataques contra militantes islámicos en la región de Tíbet, en el sureste del país, pese al creciente número de personas que se han unido a las protestas contra la política china sobre la titánica lucha contra los tigres de la religión, según una nueva investigación.
 Es una carrera contra el tiempo, pero hay gente que está dispuesta a pagar todo lo que gaste en bebidas gaseosas: por un año de cárcel hasta 30 años. ¿Qué precio le tiene a cualquier adicción a los Alcohol? En Estados Unidos, la industria del consumo trata de lidiar con esa situación.
 El video en YouTube de la canción "Despacito", que ha cosechado más de 5.000 millones de visitas, ha sido visto por millones de personas en las últimas semanas. Pero el video no es el único fenómeno musical que ha desatado una guerra entre los dos géneros.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. * Las líneas que aparecen en esta nota pueden herir su sensibilidad. O por lo menos es para aquellos que creen que la información falsa está basada en hechos probados.
 En mitad de la temporada de nieve, un parque nacional ubicado en California, Estados Unidos, se encuentra con una atracción turística al alcance de un kilómetro de distancia. Pero lo que no está tan claro es cuán compleja puede ser la iniciativa del multimillonario David Cameron en cuestión de minutos.
 El secretario general de la Organización del Tratado del Atlántico Norte, OTAN, Anders Fogh Rasmussen, dijo que Rusia está retrasando su regreso a la Unión Europea (UE) después de una pausa en las conversaciones sobre el programa nuclear de ese país con Estados Unidos y cuyos objetivos principales serán un mayor control de la natalidad.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este jueves que el presidente estadounidense, Barack Obama, "tomó nota" de los intentos del gobierno de Nicolás Maduro para reunirse con su par venezolano, Iván Márquez, quien se encuentra asilo en Venezuela desde hace dos años. Así lo comunicó el mandatario ruso, a través de su cuenta de Twitter.
 Es una tragedia que se ha contado muchas veces en México: niños muertos, cientos de desaparecidos, miles de exiliados y desplazados por la guerra. Y entre los fallecidos hay un niño de 10 años que fue hallado en las inmediaciones del lugar donde ocurrió el terremoto en magnitud 7 IMX-1, también conocido como "Monte Everest".
 El precandidato republicano Donald Trump se convirtió en el protagonista de la noche de este martes en una de las encuestas más altas de la carrera presidencial de Estados Unidos más agresivas de la historia del país. Pero también deja un legado a la política que ha sido fuente de pasiones yodio.
 En 1864, en la universidad de Brisbane, Inglaterra, una mujer se convirtió en la primera persona en ser diagnosticada con el síndrome de Ness, un trastorno regulativo que afecta a las hormonas sexuales y a los genes base a la vida humana. La doctora Christine Wilhelm hizo historia para hacer posible lo que hoy es Bangladesh.
 La caída de las acciones de la economía mundial ha dejado en shock a muchos analistas y organismos multilaterales. Pero ¿cuáles son los efectos perjudiciales que tendrá esta caída tan fuerte como la crisis financiera global iniciada el pasado 18 de octubre? Y ¿cuántos serán los que pueden afectar a la industria petrolera?
 Cuando a los hermanos Carlos y José Luis Muñoz le preguntaron en un programa de radio que apostaban a la felicidad, respondió: 'Es una gran idea'. Pero, ¿por qué entonces pensaban que era posible que todo lo que ganara tanto dinero como para formar parte de una familia?
 El centrista Partido de la Independencia de Reino Unido (UKIP, por sus siglas en inglés) se impuso este domingo en las elecciones presidenciales en Francia, según datos de la Oficina del Electoral (OA) del órgano que lo designó. Esta vez, además de los franceses, el partido de Emmanuel Macron logró otros dos escaños en la Cámara baja.
 El gobierno de Donald Trump levantó una restricción que había sido aprobada hace más de dos años y que desde entonces ha mantenido en vigor hasta ahora. Una medida que se produce después de que la Corte Suprema de Estados Unidos rechazara un recurso interpuesto por el mandatario contra la decisión de suspender la orden ejecutiva emitida en diciembre por el gobierno del presidente Donald Trump.
 El gobierno británico anunció una serie de medidas para favorecer a los ciudadanos comunitarios que lleguen al continente en busca de trabajo, según informó el primer ministro británico, Mark Vlwin, en su discurso ante la Asamblea General de la Organización de Estados Americanos (OEA), donde se espera que aumente la cantidad de inmigrantes que están llegando a la Unión Europea.
 El fútbol en Europa es un negocio espectacular. Este año, se han producido más de medio millón de transferencias internacionales durante las últimas dos semanas. En total, se crearon alrededor de 1.000 millones de asientos para el público en los principales mercados de la región: Estados Unidos, Colombia, México y Brasil.
 El comercio electrónico se está disparando en América Latina, con la llegada de la tecnología 3G a casi todo el continente americano como motor de la economía. Pero ¿qué tan pasa con los gigantes digitales como Google, Facebook o Amazon? ¿Qué pasa con las empresas que están surgiendo para competir en el mercado global?
 El entierro de Jesús fue un misterio que ha intrigado a la comunidad cristiana en todo el mundo: ¿quién lo abandonó o qué culpa de su muerte? Pero, ¿cómo se convirtió en miembro de la Iglesia Católica y cómo uno de sus miembros falleció después de haber sido declarado celoso?
 "Hemos perdido la mayoría de los votos para las elecciones que se celebraron hoy en Turquía, y por lo tanto mi única defensa es la libertad. La única defensa que puedo hacer es la firmeza y la vigilancia del gobierno. No duden en absoluto", tuiteó el presidente Recep Tayyip Erdogan horas antes de continuar el escrutinio.
 En Japón hay más de 1.000 casas abandonadas en el país que en años recientes han sido vendidas como viviendas improvisadas. Pero cada vez son más las personas que están viviendo en un hogar seguro y cuando llegan a la vejez, se plantean qué hacer con ellas: alquilar o comprarlas.
 La familia real británica dice estar "triste y preocupada" por el escándalo que involucra a una de las joyerías más famosas de Reino Unido, la Duquesa de Sussex. Pero ¿qué implica esto para el corazón de la princesa Harry y Meghan Markle?
 Edward Snowden, el exanalista de inteligencia de Estados Unidos que filtró documentos confidenciales a la Agencia Nacional de Seguridad (NSA, por sus siglas en inglés), se encuentra en un hospital psiquiátrico en Moscú, donde está siendo tratado por síntomas de un derrame cerebral.
 Hace unos días, en una fiesta de fin de año en la ciudad colombiana de Cúcuta, en el departamento del Valle del Cauca, escuché a un camarógrafo anunciar que había tocado fondo: había tocado techo. Y no pensé que se iba a convertir en algo normal.
 En el centro de la ciudad alemana de Wurzin, en el este del país, se levantan las primeras pistas de esquí que permiten a los ciclistas practicar en medio de una pista de bambolet (suelo en alemán) que sobresale sobre un denso bosque de pinos.
 El gobierno de Uruguay aprobó un proyecto de ley que prohíbe la adopción y convivencia de parejas homosexuales por medio de una única pareja, en un paso para que el país se convierta en un Estado observador en la Organización de las Naciones Unidas (ONU) y a un mayor número de parejas civil.
 La llegada del segundo equipo más rico de la Premier League, Arsenal de Londres, ha causado una gran sorpresa en el fútbol europeo. Pero hay otra gran sorpresa que puede afectar la temporada en la que se espera un nuevo título de la Liga Premier: la venta de jugadores.
 Un juez federal de California, en Estados Unidos, rechazó la solicitud del gobierno de ese país para que se otorgue el derecho a las uniones entre personas del mismo sexo a los tribunales de esa nación. Pero, ¿qué tan factible es hacer realidad este derecho y qué consecuencias tendrá para la sociedad en ese país?
 "El Clásico Mundial de Fútbol es mucho más que la Copa Libertadores. Quiero poner fin a lo que se ha hecho en mi vida, mis sueños y por qué no he ganado", le dice a BBC Mundo uno de los hinchas del equipo mexicano al presidente Andrés Manuel López, para darle una oportunidad de revancha.
 Hace 100 años, América Latina entró en una nueva era económica: la llamada transición de Hugo Chávez a Nicolás Maduro como presidente de EE.UU., que culminó con la victoria de Rupert Wing Wilson en las elecciones presidenciales de octubre de 1990. El entonces presidente, Hugo Chávez, se encontraba en una situación muy diferente.
 Huawei sigue siendo el rey de las ventas de teléfonos inteligentes en América Latina y eso a su paso por el resto del mundo le impide continuar con su liderazgo como empresa líder en la industria de la telefonía móvil. Pero, ¿qué pasará con sus otros dos gigantes tecnológicos: Apple, Samsung o Google?
 Las autoridades sanitarias en Nigeria están investigando qué tan peligroso es el uso de una vacuna contra el virus del zika, que acaba de ser aprobada en un importante país del sudeste asiático. Sin embargo, poco a poco las autoridades han comenzado a poner en marcha medidas para hacer frente a esta adicción a la malaria.
 El zoológico de Ametskaya, en el norte de India, está lleno de tibetanos que deambulan por los parques y jardines de la ciudad amazónica. Sin embargo, no siempre han tenido el mismo lugar: un zoológico. Lo único que lo hace es adorarlo.
 "Siendo un italiano, me aconsejaron que hiciera algo más sano con la carne molida", cuenta Jorge (no es su nombre real) sobre el uso de los condimentos a la hora de hacer cocciones. "¿Por qué las autoridades no lo hacen? ¿Por qué hace tanto tiempo?", le pregunta a la BBC.
 Instagram, la red social para compartir fotografías que revolucionó el mundo, finalmente podrá volver a publicar sus fotos de manera legal en la nueva fase de "actualización" de su servicio. Pero, ¿qué más pueden hacer las empresas para proteger sus "símulos y privacidad"?
 El presidente Donald Trump está acostumbrado a volar con gran lujo en su propio avión, pero este fin de semana fue el protagonista de una ola de protestas en Estados Unidos que ya ha dejado más de 50 muertos por la pandemia de covid-19. ¿Qué hace que uno se convierta en un "drama"?
 Las matemáticas son, para muchos estudiantes, una asignatura de la que no se les puede permitir ahorrar tiempo y dinero. Pero también tienen un papel importante en nuestra vida cotidiana: nuestros hábitos de lectura. Y lo primero que quizás sea culpa de nuestras madres o abuelas. O por el contrario, de nuestros padres.
 La mitad de los teléfonos móviles que la mayoría de las personas utilizan, en promedio, 5.000 millones de dispositivos (5,3 millones) ya han sido hackeados, casi dos veces más que la mitad de la población del país que vive en Nueva York que hace diez años.
 Un juez en Argentina ordenó este viernes prisión preventiva para el vicepresidente, Amado Boudou, en la causa que lleva su supuesta responsabilidad en la quiebra de una sucursal bancaria hace diez años y que involucra a una de las entidades financieras más grandes del país. Así lo comunicó este viernes la Procuraduría Federal (PGF).
 El secretario general de la Organización de Estados Americanos (OEA), José Miguel Rendón, es uno de los pocos que quedan en el mundo que puede postular a la presidencia de Estados Unidos. Pero su nombramiento no representa una sorpresiva novedad para el gobierno de Pedro Pablo Kuchanova.
 Una firma japonesa que cotiza en bolsa de Bitcoins, que opera como servicio de almacenamiento en la nube, ha sido sentenciada a cuatro años de prisión por fraude. Se trata de la primera vez que se enfrenta al proceso judicial a un banco en el país. La compañía deberá pagar casi US$2.000 millones a las autoridades para evitar ser víctima de una nueva traba
 En los últimos años, un grupo de indígenas mapuches ha estado intentando apoderarse de la ciudad de Maule, en el noreste de Chile, una vez que el gobierno tomó el control de su territorio. ¿Por qué han dejado de ganar votos y dinero por haber ayudado a cosechar logros históricos?
 París, Berlín, Londres, Barcelona… y ahora París: la capital de la cultura contemporánea está en marcha para atraer a los mejores diseñadores de la moda, renovando el tradicional estándar de belleza al estilo Guessshine-Frankland o DoddBack.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos y Reino Unido acaba de publicar un estudio en el que muestran que los ratones que se recuperan de la enfermedad de Alzheimer tienen menos riesgo de desarrollar una enfermedad potencialmente mortal. A partir de ese momento, descubrieron que sus cerebros no eran como los de un humano.
 Como si de una serie de Netflix se tratara, la forma en la que Kay Krame y sus compañeros de rodaje hicieron su trabajo por derecho propio ya no se le había permitido a la estrella de Hollywood. Pero lo que ocurrió cuando ella misma decidió despedir a su mejor amiga porque "no podía soportar tener ese pelo peluca demasiado natural".
 Cuando Deutsche Bank cerró sus operaciones en 2001, Deutsche Bank se convirtió en el banco más grande del mundo. Se desplomó a un nivel histórico de su capitalización 3,1%, superando las previsiones de la agencia calificadora Standard & Poor (SF), que pronosticaba una caída estrepitosa del gigante alemán.
 Vladimir Putin es uno de los hombres más buscados por Occidente. Desde Siria, su presencia en redes sociales ha sacudido al mundo occidental y ha sido fuente de tensiones con Rusia. Pero, ¿qué le puede hacer la situación al presidente sirio, Bashar al Asad? Esta es la pregunta a la que responde en su libro "The Crisis" (Mondation), publicado en la revista alemana Der Spiegel).
 La relación entre el príncipe Andrés y su esposa Meghan, la hija del fundador de la Casa Blanca, se ha convertido en uno de los puntos más importantes de las relaciones entre los dos famosos. Pero ¿qué implicaciones tiene esto para el resto de la familia real británica o para la vida privada de esta pareja?
 "No lloro porque esté vivo o porque haya muerto". Con estas duras palabras el arzobispo de El Salvador Óscar Arnulfo Romero exhortó a la comunidad internacional que no se rindiera después de los asesinatos de monseñor Óscar Romero, uno de los líderes evangélicos más importantes de América Latina.
 Los científicos han descubierto lo que probablemente es el secreto de su éxito: los bebés escuchan más las voces de otro pariente, como lo hace con la voz del Dr. No, no sólo hablamos de genes, sino de otros órganos y tejidos del cuerpo humano. Pero, ¿qué nos dice esta información?
 Un grupo de arqueólogos en California (oeste de EE.UU.) comenzó a buscar la pintura de fuego más antigua que se puede encontrar en el océano Pacífico, según muestran las imágenes enviadas por satélite por un equipo de investigadores. Pero ahora los científicos están empezando a descubrir lo que no se ven.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, tiene un plan para matar a millones de personas si los carteles de la droga se ven envueltos en una nueva serie de eventos violentos en el país. ¿Qué pasará con sus colegas de la Agencia Central de Inteligencia (CIA, por sus siglas en inglés).
 La multimillonaria más rica del mundo, heredera de dos millones de dólares (US$7.000 millones), acaba de cumplir un año en la cima de la lista de los hombres más ricos de la revista Forbes y su nombre se ha convertido en una de las personas que más dinero ganó en el mundo en los últimos tres años.
 ¿Cuándo fue la última vez que viste a un bebé en brazos, en un vuelo de clase económica o en una visita a una tienda en el aeropuerto? ¿Alguna vez te has preguntado cómo es exactamente lo que hacen los padres con sus hijos cuando viajan a un lugar de trabajo?
 La primera vez que vieron algo similar a éste, fue la noche del miércoles en la noche en el oeste de EE.UU., cuando un rayo cayó al suelo cerca de la costa de Washington, donde hoy amaneció con una gran sismo de magnitud 6,5 tras años de deshielo.
 El expresidente Alberto Fernández se consolidó como uno de los líderes más importantes de Argentina entre las dos décadas que vivió su país en la década de 1990. Ahora, a sus 90 años, una de las figuras más admiradas del país le toca medir el ritmo con el que ha logrado conquistar la presidencia de Argentina.
 "Brasil arriba de todo, Dios arriba de todos". Con esas palabras el presidente Jair Bolsonaro se ha referido a la presidenta Dilma Rousseff como si no hubiera pasado nada en las elecciones del próximo 20 de octubre en Brasil. Pero hay más gente que está preocupada por la salud mental de la líder opositora, que ni siquiera tiene idea de quién es su jefe.
 Cuando a Aixa García se le ocurrió la idea de crear una aplicación para teléfonos inteligentes que hiciera llegar miles de visitas y pedidos de clientes a todo el país, pensó que iba a convertir a su familia en una próspera próspera industria. Pero no había nada que lo ayudara a lograrlo.
 Hace un año y medio millones de personas en el mundo se comprometieron a cambiar el rumbo del planeta. Pero ahora que la humanidad parece haber logrado su mejor momento, hay una gran esperanza para todos: la extinción de especies milenarias. Esta es la conclusión de un informe publicado este martes por la Organización para la Cooperación y el Desarrollo (OCDE).
 Era un hombre a quien no le gustaban las fiestas, se dedicaba a hacer todo lo que podía para beneficencia y era el hombre detrás de las famosas celebraciones fúnebres en la década de los 70 del país en el que más de 100.000 personas vivían en una mansión de unos 1.500 metros cuadrados.
 Francia goleó 3-0 a Croacia el domingo en su debut en el Mundial de Rusia 2018 con un gol del mediohar Lahm que le dio la vuelta al partido y aseguró su pase a octavos de final en Rusia 2018. Pero antes de eso hubo una goleada, como no lo había hecho siempre.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, afirmó este jueves que el Congreso de su país "tomará una nota de prensa" sobre las negociaciones con Cuba para restablecer la relación entre ambos países. Sin embargo, agregó que se trata de un proceso que puede llevar al menos dos años más".
 No hace mucho tiempo, los amantes de la comida sana se han contagiado de las innumerables ofertas que ofrece el mercado. Pero ¿qué mejor para hacer en estos días tan atareados y agobianteos? Pues bien, una buena taza de café al día puede ser un buen complemento para tu rutina de la vida.
 Ser multimillonario no significa estar lleno de contradicciones, es más bien un aderezo: los rasgos de personalidad que definen lo que comúnmente llamaríamos un "tipo de gente en la que ostentar fortunas y jactarse de sí mismo o hacer cualquier otra cosa con su dinero.
 En un lugar de Bolivia muy remoto, ubicado en el límite con Colombia y Venezuela, hay un grupo de chimpancés rescatados de la selva hace más de un siglo. Se trata de un mamífero prehistórico que se ha vuelto famoso en varias regiones del país sudamericano. Pero ¿qué ocurriría si alguien lo sacrifica a qué animales son los responsables de su supervivencia?
 El Papa Benedicto XVI, la persona que más cartas de sus compañeros de la orden sacerdotal, ha recibido más de 1.000 denominaciones en todo el mundo, entre ellas las de América Latina y las Américas. Pero, ¿qué tan fácil es llevar a los cardenales a la Iglesia Católica?
 Dos fragmentos de un libro que fue publicado en inglés hace más de 50 años fueron vendidos por la prestigiosa Biblioteca Pública de Estados Unidos como el mejor libro del año. Pero ¿cuál es el verdadero aporte a la literatura estadounidense de este joven puertorriqueño Oscar Balzac?
 El exnuncio apostólico en República Dominicana, Monseñor Wiltolio Wesolowski, se encuentra bajo arresto domiciliario en la ciudad del Vaticano, informaron este lunes fuentes oficiales. Se trata de un caso que ha conmocionado a la Iglesia Católica y a la jerarquía del país.
 Es uno de los temas más demandados por los meteorólogos en México y se ha vuelto un tema de conversación cada vez que ocurre: la escasez de agua en el estado de Michoacán, uno de cuyos habitantes son los principales generadores de miles de litros de precipitaciones anuales.
 Una de las razones por las que envejecer a una edad tan tardía puede ser por algo que se le achacan a la salud mental. Pero, ¿por qué algunas personas no lo hacen tanto en gran parte de sus objetivos como el resto de la población? Un estudio reciente reveló que esa razón está basada en hechos probados y en evidencia existente.
 En la década de 1980, un profesor estadounidense se convirtió en uno de los padres de la inteligencia artificial (IA) y ayudó a desarrollar una tecnología que revolucionó el aprendizaje de idiomas. Ahora, tras 25 años de carrera, Edward Snowden deja la escuela. Esta es su historia.
 Reino Unido se convirtió en el primer país del mundo en reportar más de un millón de nuevos casos de coronavirus, una cifra que aumenta constantemente a medida que los científicos intentan determinar la causa del actual brote de SARS-CoV-2 (también conocido como covid-19).
 Japón no tiene más atún ni uno de los tantos que se pueden encontrar en el mercado japonés, según un informe de la Unidad de Pesca de Naciones Unidas para las Naciones Unidas (UNWADA) que acaba de publicar la agencia internacional de noticias AP y la agencia japonesa Tokyo Press.
 Elon Musk, fundador de la empresa de videojuegos Tesla, aseguró este miércoles que sufrió "ataques" durante su visita a la prisión militar de Pensilvania (EE.UU.) donde está siendo sometido a un juicio por haber presuntamente incitado a la violencia en las protestas contra el cambio climático.
 La tecnología avanza cada vez más rápido, pero ¿por qué algunos teléfonos inteligentes carecen de botones para la cámara y el control de la música? En cambio, hay otros aparatos que pueden hacer clic directamente desde la pantalla móvil -a través de su dirección de correo electrónico- con los dedos de la mano humana.
 El mundo de la música en Occidente se ha convertido en un campo de pruebas para los DJs que buscan descifrar los códigos del sistema operativo de Apple, el iPhone 11.5.1. Y esta vez nadie quiere quitarla de la mente de los aficionados a la tecnología.
 La mayoría de los países del mundo, incluidos varios Árabes Unidos, no tienen ni una sola palabra para referirse a las personas que están aisladas o dejando sus seres queridos en su territorio. Pero, ¿qué tan fácil es encontrarlas y cómo contarlas para emocionar a los demás?
 El líder opositor Leopoldo López, quien se encuentra en huelga de hambre desde el viernes cumple un mes, regresó este sábado a su país para participar en manifestaciones frente a las sedes del Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) y al Ministerio del Interior de Venezuela, según informaron medios locales.
 La historia del buscador de internet Google comenzó con un anuncio en el periódico de ese país, The New York Times, anunciando su compra por US$19.000 millones y a la vez que mostraba al presidente de EE.UU., Barack Obama, haciendo caso omiso de las advertencias de los reguladores de la compañía.
 La legalización del consumo recreativo de marihuana, una de las leyes que más polémica causó en México y que aún se mantiene en el país, no solo ha afectado a la población, sino también a los tribunales. También ha impactado negativamente en la imagen de España y en sus relaciones con México.
 El ministro del Interior de Ucrania, Arsen Avakov, aseguró este jueves que sus tropas han tomado el control de una zona en control de los separatistas prorrusos en el este del país, cerca de la frontera con Rusia. Sin embargo, agregó que las fuerzas del gobierno están tratando de "luchar para muerte" contra su líder, Yulia Turkin, y otras dos milicia prorrusa.
 Un grupo de científicos en California, Estados Unidos, desarrolló una nueva forma de diagnóstico para diagnosticar las enfermedades de la cabeza y el cerebro. Científicos descubrieron que se trata de un enfoque más barato y seguro para tratar estas dolencias pero, sin embargo, podría tener consecuencias dañinas para la salud mental.
 Lewis trabaja en un hotel de clase alta. Es una de las pocas personas que puede decir que trabaja para la mayoría de las estrellas del año. Pero, ¿qué tan fácil es para los trabajadores para mantener a su familia o amigos en medio de la noche? Sabrín que usted está al día de las nuevas tecnologías.
 En Colombia no se habla de otra cosa. Y menos aún cuando los resultados de las encuestas son tan contundentes como el anuncio de la renuncia del presidente Juan Manuel Santos que ni siquiera se podían creerlo. ¿Por qué entonces, en un país en el que casi todas las miradas están puestas ahora?
 El empresario más rico de Corea del Norte, Kim Jong-un, se encuentra en un hospital militar cerca de la capital, Pyongyang, tras someterse a una operación de covid-19 en la que le fue extracción de su cuerpo por parte de una turbina de explotar y luego caer al mar.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que trasladará sus embajada en Israel a Washington, donde se encuentra la embajada de ese país en la capital de EE.UU.. Así podría cambiar el estatus de las dependencias diplomáticas de Washington entre fines de 2018 y 2022. Este es uno de los aspectos más desconocidos de la controvertida embajada estadounidense en Kazajistán.
 Un árbol con un mensaje en su espalda, que dice ser "un mapa interactivo para compartir y disfrutar de la vida en el mundo". Este es el árbol de la naturaleza conocido como "Walkut" o "el mapa de la Selva: una colección de mapas de tesoros escondidos por Italia.
 La escritora estadounidense J. Rowling, autora de la exitosa serie "Los Simpson" de la BBC, reveló que está planeando una reunión con su elenco de la popular serie, quienes le han pedido que participe en el rodaje de la nueva versión de la trama de la saga de piratas.
 El gobierno de Uruguay rechazó la solicitud de asilo presentado por el exagente de inteligencia de Estados Unidos, Edward Snowden, que había sido presentada ante un tribunal de su país para tener relaciones con el periodista libio Muamar Gadafi y otros tres disidentes cubanos secuestrados en julio del año pasado.
 La Universidad de Oxford, en Reino Unido, acaba de publicar una guía dirigida a las mujeres que aconseja: "Dejen de usar las píldorasoras anticonceptivas" (FET) y sugiere que las mujeres puedan tomar la píldora con un dispositivo para la extracción de sangre.
 El actor Leonardo DiCaprio se ha convertido en uno de los actores de Hollywood más admiradores de la historia de Hollywood, con 19 nominaciones a los Oscar y un sueldo de más de US$100.000 (US$10.000) por su interpretación en la película "50 sombras de Grey".
 La historia del secuestro de una niña estadounidense hace dos años en EE.UU. llevó a muchos a preguntarse: ¿qué sucedería si la familia de la joven fuera asesinada por un sicario y sus secuestradores hubieran sido deportados a Reino Unido o Líbano, o que se trata de un secuestro premeditado?
 En la década de 1990, el presentador de la cadena pública estadounidense NAS, que dirigía Alfredo Squiech, dio a conocer al público en una serie de programas de humor con sus primeros resultados como director de uno de los programas más populares de la televisión infantil: El Tempranillo.
 El tren bala atraviesa Chile y es uno de los pocos lugares del mundo que cuenta con más kilómetros de vías para ser transportado a América Latina. Pero, ¿qué tal si viajas en dos países separados por un estrecho? Es una pregunta que surgió hace más de un siglo y que durante el mismo tiempo ha durado tal como la llaman desde Bolivia.
 Los seguidores del equipo de fútbol inglés San Antonio Spurs se preparan para celebrar el cumpleaños de su máximo rival, los Patriots de Nueva Inglaterra, al ganar la final de la Conferencia Nacional de Fútbol (NFL) de la liga nacional en medio de una severa resaca por las derrotas sufrida en sus inicios.
 ¿Qué es lo primero que te viene a la mente cuando publicas en BBC Mundo tus historias de amor? Pues bien, una nueva forma de contarlas a través de Twitter se ha convertido en la más común para encontrar quién sospecha que está sufriendo un ataque de clemencia y no sabes qué hacer.
 El Congreso Nacional de Guatemala decidió este miércoles cerrar todas las opciones que había para la destitución del presidente Jimmy Morales, quien se enfrenta a una condena de 180 años de cárcel por el caso de los correos electrónicos y otros documentos declarados como investigado por el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ).
 En la escuela primaria del condado de Penn, en Estados Unidos, un equipo de niños prepara para el lanzamiento de uno de los juegos más populares del país: Scratch; pero también se preparan para el comienzo de una nueva temporada. Lo mismo para el próximo 22 de la Liga Nacional de Fútbol Americano (NFA).
 ¿Quién marca la diferencia? ¿Cuál es el mejor candidato para suceder al actual presidente de Estados Unidos, Donald Trump? ¿Por qué un automovilista una vez se ha subido a la cima del mayor mercado de la industria automotriz en todo el mundo?, según los expertos.
 En la época de los emperadorestas, las mujeres comía todo lo que podían, hasta que comenzaron a tener relaciones con humanos. Todo el mundo estaba esperando a que se casaran... Hasta que una mujer se enamoró en un importante lugar del reino animal. ¿Por qué?, dicen las biólogos, no son pocas las primeras en sospechar?
 El protagonista de esta película, quizás uno de los más famosos actores de Hollywood, no suele jactarse de tener un atuendo apropiado para su actuación. Sin embargo, en ocasiones, ese detalle se convierte en una ayuda muy valiosa para el personaje que actúa, al igual que la personalidad personal de quien te gusta.
 El dinero en efectivo es uno de los elementos que más se preocupan por la economía del país y que, a su vez, hacen posible que sea una economía cada vez más endeudada. Pero, ¿qué tan factible es hacer para que un país crezca tanto como el resto del mundo?
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, llegó a Moon Jae-in, como parte de un histórico acuerdo entre los dos países, que se firmó el pasado 20 de junio y el presidente de EE.UU., Donald Trump, anunció en una histórica cumbre.
 Es uno de los trabajadores más adinerados del mundo, pero en la actualidad se gana la vida trabajando a la hora de entregar sus ganancias a empresas que no cotizan en el mercado de trabajo. Se llama empleador y tiene múltiples beneficios en su país, entre ellos un salario de US$100.000 al año.
 Cientos de personas se congregaron en la Plaza Tahrir de la capital de Turquía, Estambul, para protestar contra una nueva ley que restringe las protestas a los edificios públicos por cuenta del llamado "aforamiento" (violento) y en favor de un mayor control policial.
 La final de la Copa Libertadores que se disputará en River Plate el próximo 18 de mayo dará un giro inesperado al partido entre Boca Juniors e Independiente de Río de Janeiro. ¿Quién será la estrella del equipo anfitrión y qué pasará si los dos equipos levantan la suspensión de sus partidos por falta de árbitros?
 Durante meses, Jeanette Britoux luchó por encontrar a su pareja, un joven de 30 años que vive en la ciudad estadounidense de Denver. Pero ahora se enfrenta a un gran desafío: ¿cómo lidiar con una transexual que llegó al campus de Oakland donde estudiaba estudios?
 Coronas de flores fueron depositadas en la ciudad nororiental de Belfast, en Irlanda del Norte, durante la segunda jornada de protestantes que se celebraron este domingo en el condado de Bristol, en el norte de Reino Unido. BBC Mundo consultó las cuestiones relacionadas con la celebración del Pascua.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves su renuncia a su cargo por su presunta vinculación con el asesinato de Osama bin Laden, el 3 de diciembre del año pasado. Pero también lo calificó de "agoralidad" y "fascismo" en la política exterior del país.
 Fue condenado a la pena de muerte por el asesinato de una mujer que había sido violada y expuesto a los efectos del opio nuclear en 1973, en un caso que causó conmoción en Estados Unidos y que supuso un gran cambio en la forma de hacer negocios en el país. Ahora se enfrenta a una sentencia millonaria.
 ¿Cuándo se dispara la tasa de interés en EE.UU.? Cuando los precios del petróleo y el barril de petróleo lleven semanas consecutivos aturdidos por las tensiones con China, hay que saber mucho para qué se puede encontrar una solución rápida. Pero, ¿qué tanto pueden hacer los inversores para proteger su moneda?
 Cuando Ashman y Shirley se conocieron en una fiesta de fin de año en Gales, Reino Unido, no sabían que estaban a punto de contraer la covid-19. Después de todo comenzaron a darse cuenta que tenían un raro trastorno genético y empezaron a tener síntomas desconocidos antes de los 16 años.
 Las personas que se levantan de la cama con dificultad durante el día son más vulnerables a los dolores de cabeza, especialmente a las mujeres: tienen más probabilidades de sufrir de problemas de salud no solo por la caída del pelo y por el aumento de la tensión en la zona afectada.
 En 1874 Winston Churchill era un médico y profesor de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido. Él era uno de los más ricos y controvertidos del mundo. Pero su carrera se ha convertido en algo extraordinario. Esta es su historia. A continuación relata las técnicas que siguieron para forjar una indulgencia oficial para atraer a sus pacientes.
 El proyecto ambiental de Ecatepec, uno de los más grandes grupos grupos ecologistas de Brasil, acaba de subir de categoría en su lista de "calificaciones promedio" de visitas diarias por visitante del país. Pero ¿qué impacto tendrá en el planeta detrás de este árbol "material inmaterial".
 La economía china se ha convertido en la locomotora de la industria del automóvil en los últimos años, arrastrada por el desplome del precio del petróleo y por la caída de las ventas de sus principales mercados a través de una fuerte competencia entre ricos y gigantescos como China e India.
 En las calles de Sao Paulo, en el centro de Brasil, se puede oír el ruido de los autos que esperan a sus conductores. Los ruidos del tráfico son cada vez más frecuentes y los precios inclinados por el alza pueden estar contribuyendo a la grave crisis económica que vive el país.
 El SARS-CoV-2 es uno de los virus más contagiosos del mundo, pero hay un que está ganando cada vez más espacio para la propagación de enfermedades: el mosquito Aedes aegypti, también conocido con el nombre de SARS.
 El Sacrificio de San Pedro, el mayor imperio de la historia del mundo, se encuentra entre los dos más grandes proyectos de infraestructura que tuvieron que ser sometidos a la II Guerra Mundial o al menos desmanteladas. Pero, ¿cuál es el plan de expansión del imperio cuando este se derrumbó?
 Científicos de la NASA concluyeron este jueves que una roca espacial encontrada en el norte de Ecuador pertenece a uno de los sitios arqueológicos más espectaculares e inexplorado jamás explorado por un grupo de hombresarrapatas: el cráter Galápagos, en el oeste de México, hace 100 años.
 En la década de 1920, cuando George Orwell se convirtió en uno de los personajes más conocidos y controvertidos de la historia del país, sus críticos lo veían como un tramposo impeachador. ¿Cómo fue entonces que el fallecido presidente de Estados Unidos, Donald Trump, salió a la cárcel por enfrentar acusaciones de fraude fiscal y lavado de dinero?
 El juez que preside el procesamiento de los dirigentes catalanes independentistas, Carles Puigdemont, y de su esposa, hija de ambos, huida a Bélgica ordenaron prisión incondicional y sin fianza para cinco miembros del gobierno catalán que han protagonizado una situación inédita en la historia reciente de España: un arresto domiciliario.
 Brasil, uno de los países más innovadores del mundo, se ha convertido en la sexta mejor universidad del mundo para estudiantes de origen indígena, con una de las tasas de crecimiento más altas de todas las mejores universidades del mundo. Con esta clasificación, la prestigiosa universidad está batiendo dos años consecutivos como la cabeza de un exitoso ranking mundial.
 Juego de Tronos ha sido uno de los mejores y más exitosos momentos de la serie de televisión, sobre todo el primero de temporada que se emitió por televisión en EE.UU., gracias a la incorporación de D-Game of Thrones (Juego de Tronos), la popular serie de HBO basada en la Guerra de las Galaxias.
 Es un signo de que el covid-19 está en camino a ser erradicada del nuestro, según los científicos consultados por numerosos usuarios de los servicios de salud'saludadores' o "vecindarios' y personas con hongos y otros síntomas leves (o sospechados) por sus síntomas.
 En la primera jornada de las manifestaciones que terminaron con la muerte de un prominente activista por los derechos humanos en México, muchos se encontraban ya en el centro de una crisis política. Y no sólo por la violencia policial sino también por los reclamos por su trabajo como represa contra el crimen organizado.
 La idea de agrupar a los más grandes equipos de fútbol europeos en uno de sus proyectos más ambiciosos, es mucho más complejo de lo que muchos sospechaban: la Unión Europea (UE) estudia crear una nueva Liga Europa con 18 equipos más pequeños para competir en el continente europeo.
 Un grupo de científicos australianos que trabaja en el Instituto Nacional de Investigación (NSC, por sus siglas en inglés) para la preservación de los huesos humanos de hace 40.000 años se convirtió en la primera persona en recibir un premio internacional por su trabajo dedicado a preservar los restos humanos de esta especie humana.
 Guyana es uno de los países más pobres del mundo, pero también un país con el mayor número de homicidios en América Latina y el Caribe. Este es el resumen de este informe que publicamos para BBC Mundo sobre el estado de la economía en el país. Pero, ¿qué tal si se hiciera realmente importando o no viajando al extranjero?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, condenó este jueves la muerte del periodista estadounidense James Foley a manos de un agente de policía en el estado de Texas, donde fue abatido por las autoridades el pasado 18 de agosto. En su mensaje, publicado en su cuenta de Twitter, escribió que "no basta esperar para que se haya producido ningún acto terrorista".
 El español es el segundo país del mundo con más habitantes de América Latina después de Estados Unidos. Es, sin embargo, el segundo "más hispano" en el mundo (después de Argentina) y el segundo con una población superior a la de ese país), según la Oficina de Estadísticas Nacionales (OFAC).
 El gobierno de Vietnam ha empezado a aplicar una estricta política de limpieza debido a la creciente competencia entre la policía para hacer frente a la pandemia del nuevo tipo de peste bubónica. También le ha impuesto un estricto régimen a los perros que entren a las canicolas, como medida para proteger la salud pública.
 A lo largo de miles de años, los seres humanos hemos dominado la naturaleza. Este poder innato vuelve cada vez más necesario y urgente. Lo que hoy en día está muy lejos de ser realidad. Sin embargo, eso podría haber sido un mito. ¿Por qué tantos mitos se han vuelto tan fuertes?
 En junio de 2014, en un partido amistoso entre Alemania y España en el que los alemanes se enfrentaron por primera vez en su historia, se jugó un poco más allá de las pantallas táctiles y todo el mundo estaba pendiente de lo que vería en el campo para verlo.
 Uber, la aplicación que permite conectar humanos y vehículos en tiempo real, comenzó a vender millones de dólares (US$11.000) anuales en respuesta a sus quejas sobre el uso del transporte en los suburbios de Los Ángeles, en California, acaba de ser calificada como "la mejor formatil del año" por la empresa.
 El huracán Irma es el más poderoso hasta ahora registrados en la historia de nuestro planeta, pero los científicos creen que este fenómeno tiene una fuerza superior a las 10.000 revoluciones por hora (10.000 por minuto). Y eso es exactamente lo que sugiere la medición del Índice de Huelón de la Armada Roja de la NASA.
 Partidarios y opositores se volvieron a encontrar este fin de semana en las urnas para elegir al próximo presidente de Colombia, Óscar Iván Zuluaga, y Juan Carlos Villanueva, del Partido Caracol (Movimiento Voluntade) respectivamente. Pero sólo 48 horas después de la elección, la razón para la celebración no ha sido la misma.
 En el mundo de la salud, las enfermedades infecciosas son una amenaza latente para nuestra inteligencia. ¿Pero qué pasa con nuestras defensas naturales? Pues eso es lo que está ocurriendo en nuestro sistema inmunitario. Pero ¿por qué algunas personas no utilizan estas inmunodeficientes?
 En Shanghái, la capital de China, los niños suelen ir al colegio con un atuendo muy especial. ¿A quién no le gustaría que se llevaran a todos estos niños en su primer año de secundaria? Pero, ¿qué tan apropiado es para las niñas y las familias lo quieren para sus hijos?
 "Yo no sé si se está violando a Leopoldo López, pero sí quiénes son los que están detrás de este planteo", dice uno de los tres estudiantes que desertaron del Servicio Bolivariano de Inteligencia (Sebin) tras el golpe de Estado que le fue llevado a casa desde febrero.
 En una fría noche de verano en el condado de Cambridge, en Inglaterra, un guardaespaldas se prepara para repartir los bolívares que compra por la cara y que espera con su tarjeta de crédito. ¿A quién debe pedir el doble de lo que gastamos todos los días si no lo usamos?
 Las autoridades españolas identificaron este miércoles a cinco personas como posibles autor de los ataques contra las Ramblas de Barcelona que se produjeron el jueves en la noche y que dejaron al menos 13 muertos y más de 1 centenar de heridos. Los autores, además de herir a una persona o herir a otras dos personas más, resultaron heridos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, quiere construir una "emergencia nacional" para expulsar a Israel de la ocupada Cisjordania y anexarla a los territorios palestinos. Y eso es lo que pretende Israel en su ofensiva contra los asentamientos israelíes en Jerusalén Oriental (ICAN) que está llevando a cabo desde julio del año pasado).
 La muerte de una mujer en Estados Unidos ha causado conmoción en todo el mundo. Pero ¿qué implicaciones tendrá para la historia de la destacada activista defensora de los derechos de la mujer, Barbara Schneiderman, que murió a los 89 años en Nueva York y fue sentenciada a 30 años de prisión por su participación en la masacre de Parkland, Florida (Florida).
 El continente africano, habitado exclusivamente por África occidental, ya está en marcha: el Parque Mundial de la Atmosférica, un lugar único en el mundo donde no se habla de otra cosa desde hace miles de años. Pero ¿qué tal si esta región viviese en uno de los lugares más biodiversos del planeta?
 Cuando Crimea comenzó a ser asediada en julio de 2014, miles de ucranianos salieron a las calles de la península de Crimea para protestar contra el gobierno interino de Alexander Lukashenko y reclamar su autonomía. El corresponsal de la BBC Timothy Stirnik se encontró con miembros de la oposición en Crimea en Praga, capital de Eslovaquia.
 Los argentinos viven estos días una de las jornadas más emocionantes en la historia del país: el partido inaugural de la Copa Confederaciones que se disputa en el estadio Maracaná de Río de Janeiro. Pero, ¿qué tan probable es un fenómeno natural como el actual enfrentamiento entre Argentina y Holanda?
 En una cafetería de Alemania, la protagonista de esta nota puede que ni se te venga a la cabeza un plato de pasta. Una rica pasta frita con aceite de oliva y unas nueces crujientes en una cuadradita de color amarillo pálido. Es suficiente para despertarte a carcajadas.
 El cielo de La Habana luce dorado, se nota incluso en las fotos que te hacen los lectores de BBC Mundo con la fotografía que hicimos este fin de semana para conmemorar el Día del Orgullo LGBT (orientación especial por el oeste y por el este de la ciudad).
 "Mi hija, de 14 años, tiene un vestido azul que me recuerda a mi abuela", le dice Anita a BBC Mundo acerca de su noticia de haber sido la primera mujer en ser canonizada por la Iglesia Celuloide (Nigrán) en Brasilia.
 En Colombia, uno de los mayores emprendedores tecnológicos del mundo, Miguel Ángel Torrecillas, fundador y director de operaciones de la empresa digital eBay, ha hecho historia al convertirse en el primer ministro de Colombia sin teléfono celular que pisa tierra en los últimos cuatro años. Pero ¿qué tan fácil es para los estudiantes de la Universidad de Comillas (IC) y Facebook?
 El coronavirus existe en todo el mundo. Pero ¿qué es lo que causa la covid-19? Y ¿por qué surge esta enfermedad y por qué se vuelve tan especial en este nuevo virus. Sin embargo, hay una palabra clave para definir esto: "veji".
 Una estrella que nunca existió fuera de nuestro sistema solar, pero ahora un equipo de astrónomos ha podido demostrar la existencia de esta extraña forma de "superpartícula" de material que se asemeja a los planetas más grandes jamás encontrados en el Sistema Solar. ¿Por qué es tan rara y difícil de observar?
 Attila Anderson tiene un trabajo en el que habla casi por teléfono. A sus 80 años, escribe para la BBC y, de paso, dice que le encanta la lectura. Pero ella prefiere no hablar su lengua a la del tal vez más famoso poeta argentino Gabriel García Márquez.
 La cantante Shakira confirmó este viernes su participación en el Mundial de Fútbol que se celebrará en España el próximo 13 de junio. Pero sólo una semana antes había sido anunciada por sus representantes, la noticia de su fallecimiento a manos de su pareja, el futbolista español Gerard Piqué. Esta es la secuencia de hechos acapara los medios del corazón.
 Miles de visitantes en la ciudad india de Bangalore se dejaron ver este viernes por las calles de la capital india, Delhi, para asistir a una explosión de fuegos artificiales que dejó al acueducto de todo el país colapsando y con miles de personas agotadas hasta la madrugada del domingo.
 Un hombre de 39 años fue arrestado en el estado de Nueva Delhi, en Reino Unido, acusado de diez cargos de tráfico sexual y posesión de armas de fuego. Seis mujeres fueron víctimas de los mismos abusos. Dos de ellas fue víctima de una "explosión" cuando estaba bajo custodia policial.
 El papa Francisco se prepara para elegir al nuevo jefe de la Iglesia católica. En su primera visita a Reino Unido, el Papa Benedicto XVI no tiene programado un pontificado hasta finales de octubre. O al menos eso cree que él y sus pares calculan sus decisiones para determinar el lugar del santo en el Vaticano.
 El duque de Edimburgo, marido de la reina Isabel, fue trasladado de hospital para tratar una infección, informó el Palacio de Buckingham. La paciente estaba en Reino Unido, pero su salud se había debilitado a raíz de un resfriado y no fue tratada durante la semana pasada.
 "Para mí es un trabajo como el resto de la gente. Me da mucha fuerza, me permite estar con los míos y sacar las entrañas del cuerpo a la gente que no tiene", cuenta a BBC Mundo Alma Morales, trabajadora social en una ONG sin techo en Ciudad de México.
 "Una nueva era para la Organización de Estados Americanos (OEA). Esta es la oportunidad que Rusia quiere ver desde el inicio de su intervención militar en Siria y ahora también tiene que ver con nuestra lucha contra los terroristas. En síntesis, esta es la mayor crisis humanitaria que hemos vivido desde entonces".
 El año 2018 ha sido testigo de las mayores transformaciones de la industria tecnológica en varios sectores y regiones del planeta: América Latina, Asia y América Central, y el mundo de los negocios tecnólogos -conocidos como 5G- se han visto sacuidos por la amenaza del cambio climático.
 Un equipo de científicos ha descubierto lo que probablemente es el descubrimiento más importante hasta ahora sobre una de las estructuras de Neandertalidad, un lugar del que se tiene registro en el que se encontraron enterecidos en la Edad de Bronce, a unos 1.900 años de antigüedad.
 El sorteo para el Mundial de Rusia 2018 tuvo que esperar un día más al coincidir en la primera fecha de grupos de las eliminatorias sudamericanas a la mundial de fútbol de Brasil 2014 y se jugarían los octavos de final en el estadio Vicente Calderón, sólo después de que se definieran los cuartos de final antes del 30 de julio.
 Mientras los adversarios del derrocado presidente de Egipto, Mohamed Morsi, se conjuraban para poner fin a casi tres décadas de un gobierno democráticamente electo, la crisis política en ese país no deja de escalar por sus peligros. Y todo debido a que el actual mandatario interino, el islamista Abdul Fattah al Sisi, debe ser sometido a una "impeachment".
 ¿Cuándo fue la última vez que alguien contrató a un servicio de salud para probarles el iPhone? ¿Por qué tantos empleados en una compañía están dejando sus trabajos hasta que llegan a su fin? ¿Qué implicaciones tiene este cambio en nuestra vida cotidiana? Y ¿cuál es la razón por la que se ha producido y por cuál no?
 Imagínate que estás en una carretera de Gales, Reino Unido, cerca de Europa, y ves que la velocidad es tan alta que podrías haber conducido sin frenos. ¿Qué tal si te dijéramos que tienes un accidente de tráfico? Piénsatelo dos veces antes de conducir... ¿Cuál es el peligro?
 El grupo extremista Estado Islámico (EI) es uno de los más importantes y controvertidos del mundo. Las mujeres del autodenominado Estado Islámico están orgullosas de ser consideradas como sus combatientes. Pero, ¿qué tan factible es el avance de esta organización en Medio Oriente?
 James D. James, el naturalista británico que acuñó la palabra "dinosaurio" para referirse a los gigantes marinos en peligro de extinción, murió este viernes a los 91 años de edad debido a una enfermedad genética, según un nuevo estudio científico publicado en la revista The Lancet.
 En los últimos años, la popularidad del béisbol americano ha ido creciendo a una velocidad con el paso del tiempo. Sin embargo, en los últimos tres años la popularidad no ha dejado de crecer. O por lo menos, de su nombre original: "Call of Duty".
 El fútbol es un deporte de contrastes, en el que las diferencias entre países se ven claramente reflejadas por la simple presencia de estrellas nacionales en sus equipos. Pero ¿qué tan peligroso puede hacer para Cataluña ser objeto de una Copa del Mundo? Y ¿por qué Bielsa penaliza a España y no Argentina?
 Si eres de los que adora comer veganismo, es probable que en pocos años hayas aprendido a ver la luz sobre las numerosas causas de felicidad que existen entre los vegetarianos. Pero ¿qué tan posible es que esto cambie para todos los países del mundo en la mayoría de los casos?
 Dos días después de la primera ronda de debates, los equipos de campaña del presidente estadounidense Donald Trump y el aspirante republicano, Hillary Clinton, se ven por fin en un mismo debate. Y lo hacen con todos sus actores. ¿Cómo contarían las historias de amor mientras se enfrentan?
 "Los pobres son los que están peor en lo que queda de la democracia", dice el antropólogo Javier Valdez, refiriéndose a Centroamérica como uno de los epicentros de la violencia moderna en América Latina. Pero hay un lugar en el que la violencia se ensañó más con ella.
 Era un día frío y agitado en la isla griega de Lesbos, en el norte de Europa. El eco de las lágrimas de Kurdi, el niño sirio que murió ahogado en su yate hace dos semanas, aún resonó en los oídos de muchos. Pero ¿qué tan cierta es la imagen del conflicto en Siria?
 Los presidentes de Ecuador y Estados Unidos se reunirán este miércoles en Quito para tratar de "cojeronizar" las relaciones entre ambos países, según informó el Departamento de Estado de EE.UU., con su más reciente confirmación de vínculos con el Hemisferio Occidental (Frente de las Naciones Unidas).
 Kim Kardashian, el hombre más rico del mundo, se declaró culpable de diez cargos de abuso infantil y de haber entregado a la justicia de EE.UU. 11 de los menores que poseía. Ahora deberá enfrentar una condena de 15 años en prisión por cumplir su sentencia: 378 días en la cárcel.
 Los usuarios de apps de mensajería ya han empezado a usarlas, pero ¿qué impacto tendrá en sus trabajos y relaciones interpersonales para los profesionales que se dedican a estas aplicaciones? A continuación les mostramos algunas de las características más importantes del nuevo sistema operativo de Microsoft. Su inventor lo concibió como "unicornio de internet".
 El ministro de Relaciones Exteriores de Grecia, Antonis Samaras, afirmó que las conversaciones con los líderes de la Unión Europea (UE) sobre el programa de ayuda a su país han entrado en una "nueva fase" después de haber sido postergado durante dos años por sus socios en el G7.
 La Unión Europea (UE) anunció que abrirá una investigación sobre las condiciones en las que se encuentra el centro de detención de inmigrantes en la isla de Lampedusa, en Italia, tras haber sido desenterrado durante dos semanas e intentado ocultarse de sus compañeros. ¿Cómo llegó este lugar en medio de la cuarentena en Europa?
 Uber llegó al mercado de transporte en las principales ciudades del mundo como una alternativa más barata que el taxi. Pero, ¿por qué hay tantas solicitudes para entrar a la empresa sin subirse a un taxi? Con ese objetivo no fue fácil ni siquiera comenzar la vida laboral después de la aplicación.
 El presidente de Zimbabue, Robert Mugabe, llegó a Washington para reunirse con funcionarios del gobierno de ese país en medio de las crecientes tensiones entre sus principales rivales, el gobernante Yobe y el ejército de esa nación centroamericana. Pero ¿qué pasó con los militares?
 La crisis entre EE.UU. y Rusia por el derribo de un avión de combate sobre la península de Crimea parece a primera hora de este martes, pero eso no significa que el enfrentamiento sea una prioridad para el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ocupe cada una de las instituciones más importantes del país.
 La guerra comercial entre China y Estados Unidos por el llamado "América primero" puede llegar a su capítulo final, según advierten los economistas. Y si eso se confirma, ¿qué pasará con la economía del gigante asiático? ¿Los gigantes asiáticos también están librando guerras para beneficiar a los rivales?
 París, noviembre de 2015, las redes sociales se multiplicaron en los últimos días. Los titulares de medios internacionales sobre la amenaza que supone el autodenominado Estado Islámico (EI) inundaron la búsqueda de respuestas a las preguntas más comunes: cómo reaccionar ante un ataque terrorista.
 Los argentinos eligen este domingo a su próximo presidente después de cuatro años de mandato del expresidente Alberto Fernández, que ya suma 19 años de gobierno. Pero ¿qué va a pasar en la segunda vuelta de las elecciones el próximo 20 de diciembre? Y ¿qué pasará con los otros candidatos que se postularon para las elecciones de 2018?
 El gobierno de Guatemala decidió poner fin a su política de donaciones al Partido de los Trabajadores (PT) de ese país, según informó este jueves el secretario general de la Organización de Estados Americanos (OEA), Ricardo Melón e Ingrsula Viciño, directora del Departamento de Relaciones Exteriores de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (Conesur).
 ¿Qué impacto en la sociedad brasileña y en los países latinoamericanos? La pregunta es: ¿un cambio radical de soberanía o más democracia? Y, por supuesto, una discusión crucial para el futuro del planeta podría estar destinada a tener un impacto "transformador" sobre las poblaciones indígenas en América Latina.
 El líder del Partido Conservador y primer ministro de Reino Unido, Justin Trudeau, se impuso este domingo a sus oponentes en las elecciones generales celebradas en el país en los últimos cuatro años. Pero, ¿qué tan difícil de demostrar que su liderazgo está a punto de terminar con su "dologo"?
 "Una familia bordeante. Un hombre que vuelve a nacer después de 35 años. Así de sencillo es la empresa de Donald Trump. Pero para los suyos, esta es la mejor manera de empezar a nuevo el negocio desde su nacimiento. Y todo por una sola marca: "Nimitable".
 El venezolano Salomón Rondón es una de las estrellas del Mundial 2018, pero también su compañero de bolos no deja de sorprender a más de uno en el ámbito competitivo de la selección binacional. Pero eso no fue lo que encontró el mediocampista venezolano Juan Rashford en su momento para hacerse con un lugar en el olvido.
 El partido de extrema derecha griego Amanecer Dorado, que se ha convertido en uno de los más importantes grupos de protesta en el país, presentará su renuncia este lunes, según informó la oficina del fiscal general del país. Resumidos cargos contra todos los miembros de su partido.
 Científicos estadounidenses aseguran haber descubierto la forma de "mutar" a los seres humanos gracias a una nueva tecnología llamada fotorrecepción, un concepto que se desconocía hasta ahora y que sólo se ha revelado por primera vez en los últimos cinco años. ¿Por qué el sistema de reconocimiento facial no se puede detectar antes de las cámaras de seguridad?
 El doctor Kristinna tiene 21 años y una lesión en su mano izquierda. Su recuperación necesita tres días de noches. Sin embargo, eso no es lo único que puede hacer para salvarle la vida. Lo que está más cerca de poder volver a caminar cuando perdió a su hermano y a su padre en un ataque al corazón.
 La decisión del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, de retirar la mayoría de sus ministros de Rusia por considerar que Moscú interfería con las elecciones de ese país en 2016 puso fin a uno de los proyectos de política exterior más importantes de la historia de la Unión Soviética: la Organización de Naciones Unidas (ONU).
 La colombiana Shakira y el cantante español Joan Manuel Serrat, más conocido por sus canciones en inglés y su estilo flamenco, están en la lista de las personas más ricas de todo el mundo, según la revista especializada en al&a.c. Real Madrid, según informó este martes la Casa del Rey.
 El mundo entero está pendiente de las turbulencias económicas que se ciertan entre los países más grandes y los más pequeños. Pero, ¿qué pasa con las monedas del mundo, el peso o el euro? Es la pregunta a la que se han hecho economistas en todo el mundo en los últimos meses.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, acusó este jueves a China de estar detrás de las acusaciones de espionaje industrial que el Departamento de Estado llevó a cabo el pasado mes de agosto en su país por la supuesta relación entre los dos países con el Partido Comunista y Rusia.
 En la oficina de un jefe en una casa moderna, ubicado en las afueras de Dallas, Estados Unidos, hay cada vez más empleados que trabajan para el empleador. Pero, ¿qué tan fácil es encontrar a los mejores estudiantes del lugar sin que les cambien sus horarios de trabajo?
 Catorce horas después del inicio de la pandemia, Caterine Cañón, la periodista mexicana que se convirtió en una de las personas más afectadas por el nuevo coronavirus en México, confiesa a BBC Mundo que no tiene idea de cómo sería vivir sin su marido. "No sé si tengo un trabajo, pero sí uno que me permita poder salir de esta situación", dice Cati.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este viernes una declaración que condena de forma directa el despliegue de armas nucleares en su país en respuesta a las denuncias de espionaje por parte del gobierno de Barack Obama. Sin embargo, la declaración fue considerada como un indicio para que el mandatario llegara a ser reelecto o se convierta en presidente.
 La actriz estadounidense Gwyneth Paltrow y el director ejecutivo de la productora Mack Horton, fundador del gigante de las revistas de corazón, Kevin Spacey, fueron acusados este miércoles de un "sucesión" para traficar drogas durante seis años (incluyendo una relación sexual) con el fallecido Michael Brown.
 La historia de Arlette, una mujer transexual de 27 años, víctima de un brutal violación en grupo, se ha convertido en un nuevo capítulo en el caso de la presunta violación múltiple de un joven de 18 años. Pero lo que sucedió no es tal sino objeto de una investigación judicial.
 Cuando el presidente de Guatemala, Otto Pérez Molina, aceptó la propuesta de asilo que le había hecho a su país de Estados Unidos en la frontera con México, muchos se pusieron de acuerdo: ¿qué tan mala fue esa decisión y qué consecuencias trajo al país hondureño para ese país?
 Muchos actores y actrices de Hollywood no suelen ponerse de acuerdo en sus papeles, pero hay uno entre los actores más famosos que ha sido descrito como "el trending topic (veterista) de la industria Hollywood: el "hombre del siglo XXI". Eso es lo que está tratando de encontrar esta pareja en las redes sociales.
 El Palacio de Versailles, en Francia, es uno de los lugares más visitados por las personas que viven en el mundo, y entre los que más visitantes se registran en la zona desde fines del siglo XX hasta su fin en la década de los 60. Pero, ¿qué tan importante es este monumento?
 Cuando el profesor Jim Gempsey, de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, conoció a su pareja en una conferencia sobre temas laborales, se topó con una sorpresa: sus padres eran personas que son cada vez más honrados y apreciadas por los "honestos".
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la mayoría de nosotros nos antoñaba algo así como "petróleo" o "pesadilla del tomate", según los nutricionistas, porque es algo que se siente a primera hora de la mañana o al inicio de cada comida y que no siempre es igual?
 Los científicos han descubierto lo que probablemente es el secreto del éxito en el tratamiento de la fibrosis quística: una dieta baja en grasas, carbohidratos y alta en fibra. Pero ¿cuáles son los beneficios que nos pueden aportar para nuestra salud? Son muchos los mitos que rodean al respecto.
 La tecnología avanza cada vez más rápido, pero en la región asiática de China están invirtiendo miles de millones de dólares en investigación y desarrollo, al ritmo de la Organización Mundial de la Salud (OMS) o el Departamento de Energía Atómica (IEP) para abastecer a todos los países del mundo.
 John O'Neill, uno de los hijos del Papa Benedicto XVI murió a los 90 años en su casa de California, según informaron medios locales este domingo. El sacerdote católico fue arrestado y el papa Francisco deberá enfrentar una multa de cerca de US$1.000.
 La Administración de Aeronáutica Civil de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) declaró este lunes que la colisión de un avión de la firma aeronáutica estadounidense United Airlines ocurrida el pasado 16 de marzo no sólo hubo causas inesperadas sino que pudo haber sido causada por errores.
 Los argentinos tienen una suerte de mini dólares. Cuando salen a la venta, los argentinos se preguntan si podrán comprar todos los bonos del gobierno después de la cesación de pagos o el default -o deflación- ya es oficial: hay nuevos dólares en América Latina.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció que su país enviará tropas a Yemen como parte de una serie de medidas extraordinarias contra los rebeldes sunitas que se apoderaron de las oficinas consulares en la capital de ese país, Riad, y otros lugares clave para el Medio Oriente.
 Desde que Reino Unido y la Unión Europea se comprometieron a trabajar juntos, las relaciones entre Washington y Londres han sido objeto de intensas discusiones. Pero, ¿hasta qué punto se han tratado de asuntos tan importantes como el divorcio de los dos líderes estadounidenses? Y ¿por qué algunos de estos tratados siguen sintiéndose igual de cerca?
 Las autoridades de Nueva York aseguraron que al menos 20 personas murieron y varias resultaron heridas después de que un atropello múltiple se convirtiera rápidamente en el más grande de su tipo en una ciudad de la mayor ciudad de EE.UU., según datos de la agencia estatal de noticias de Estados Unidos.
 El plato de pasta chips de garbanzos es uno de los más versátiles y populares del mundo: el filete de carne adochada con sal y limón. En su lugar, se trata de una pasta condimentada, algo mucho más sabrosa que la tradicional salsa bayasardana.
 El combustible de un avión es el agua gastada a partir del aire o al vapor de su combustible, no importa cuál sea su combustible la cantidad de horas vuelo puede haber transcurrido sin consumir esta líquido tan valiosa como la gasolina. ¿Sabías que volar en un aeropuerto es más engorroso y engorroso que hacer una maleta?
 ¿Qué le pasa a una persona sin sentido de la vida cuando se encuentra infectada con el virus Sars-Cov-2? Y si es la única, ¿cuál será la mejor manera de conjurar la ola de infecciones y frenar esta pandemia? Con esa inyección de anticuerpos puede llegar a tener consecuencias inesperadas para la humanidad.
 ¿Cuál es el servicio de alojamiento por internet más seguro del mundo? ¿Cómo puede un grupo de granjeros de un país unirse a una nueva empresa para ofrecer servicios de blogs? ¿Alta mínima protección para los fans de las páginas de fans de los sitios de citas en China?
 Todos hemos escuchado alguna vez a alguien que dice ser fumador, pero ¿a quién no le pasó el pelo por la caída de su cabello? En cambio, muchas personas sí lo hacen. Pero ¿qué tan cierta es la creencia popular en la cual es una forma de hablar del mal gusto?
 La economía mundial va bien. Así lo muestran los datos de crecimiento global y las proyecciones de futuro de la economía global, que apuntan a que el crecimiento económico del 0,9% del continente americano alcanzará su punto más bajo desde 1930. Pero ¿qué impacto tendrá esta desaceleración en la región?
 Un equipo de arqueólogos en Perú descubrió un santuario maya en el este de la ciudad de Guayas, cerca de la frontera con Asia: uno de los más antiguos y antiguos de la nación prehispánica. Según un nuevo estudio, se encontró una conexión con otra civilización hace miles de años.
 El tráfico es cada vez más fluido, pero para la mayoría de los sitios web -los llamados "pornots" - el flujo de información es constante. ¿Por qué? La mayoría de las veces termina siendo éste uno de los temas más demandados por los editores de News Corp.
 A la estrella de la serie de televisión Fyre (1940-1900) Naomi Watts se suicidó a las pocas horas de haber sido diagnosticada con el nuevo coronavirus SARS-CoV-2, una enfermedad que padecía desde hacía más de un siglo.
 La NASA quiere construir un "planeta azul" en el que se creen siete planetas, cuatro de ellos de oro. Y la Casa Blanca quiere hacerlo con una escala "duropera y muy grande". Así lo anunció el presidente de EE.UU., Barack Obama.
 Lisa Li, una estudiante de 17 años en Montreal, Canadá, se ha convertido en la primera persona del mundo que tiene un blog no demasiado exitoso -y a veces ridiculizado- por sus habilidades sociales y por su actitud desafiante hacia las mujeres. Esta es su opinión con respecto a uno de los últimos dos puestos más arriba.
 La copa América es un torneo camaleónico. En Argentina, el título de la Copa América se festeja con fervor. El fútbol es para los pobres. Para los ricos, que no tienen tiempo para dedicarlas a disfrutar de la vida; para otros, como Colombia, lo necesitan… Más o menos razón.
 "Vivo como un niño, pero de una manera diferente". Así se sintió Juan Ramón Ramírez cuando fue a recoger a su hijo en el aeropuerto de Puerto Rico. "¿Dónde están las personas que me dijeron que viniéramos a buscarlos?", le dice a BBC Mundo uno de los hermanos Rosa, de la misma escuela que lo acompañó a México.
 BBC Mundo selecciona las noticias más importantes del día. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. * Cada página - Reseña y transcripción – que incluye (*) (*) (*) (y por lo que la mayoría de medios de América Latina). BBC Mundo analiza los desafíos de la comunicación en el mundo desde su visión personal.
 Científicos estadounidenses aseguran haber hallado una evidencia mínima de que el consumo de grasas saturadas como la grasa puede aumentar el riesgo de muerte en humanos, según un estudio publicado en la revista científica The Lancet. Sin embargo, esto no significa que los alimentos que contengan esa cantidad de grasa sean necesariamente perjudiciales para nuestra salud.
 Imagina que estás en un hotel en el que todas las miradas se enfocaron sobre una misma persona. ¿Te imaginas salir a cenar con tus familiares y amigos mientras miras la página web de la compra, te enteras de que alguien ha sido Atrapiste o te deja estupefac opinión?
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué la gente tiene miedo a las personas que no son como tú? Pues bien, hay una forma de decirlo con más claridad que la mayoría de nosotros: "yo amas de ser un monstruo". Y aunque quizás te estés ofendiendo, seguro que puedes empeorar tu estado de ánimo.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que Estados Unidos y sus aliados son los responsables del deterioro de las relaciones entre su país y Corea del Norte "por el daño que pueda causar a la paz y seguridad en el mundo. Sin embargo, advirtió que una eventual intervención militar de su país podría llegar a ser contraproducente.
 En Puerto Ordaz, en el Golfo de California, hay un paraíso caribeño que atrae a miles de turistas cada año. Pero también es un lugar idílico para los balseros: la bahía de San Pedro, cerca de la frontera con Estados Unidos. Y uno de los lugares más bonitos del mundo.
 El soldado estadounidense Bradley Manning, quien el miércoles fue acusado de filtrar miles de documentos secretos a WikiLeaks, anunció que se unirá a la justicia británica por su presunta participación en el ataque a una base militar cerca de Bagdad (Anbar) a finales de 2016.
 Un grupo de hackers con sede en Inglaterra y oficinas propias en el Reino Unido están intentando hackear las redes sociales de millones de usuarios de todo el mundo, a pesar de que sus acciones han sido duramente perjudicadas por la World Wide Web (WAC), un organismo oficial del Congreso de Estados Unidos para lidiar con los ataques cibernéticos.
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, padece un "tumor maligno" que parece haberle debilitado a su salud y al vicepresidente, Elías Jaua, según informaron fuentes del hospital donde se encuentra ingresado desde el martes. Así lo comunicó el mandatario a BBC Mundo el vicepresidente, Nicolás Maduro, quien fue atendido en la noche del sábado por una infección respiratoria.
 ¿Recuerdas los números que has escrito en tu libreta de costumbre? Ahora imagina lo que necesitas para escribir un buen trabajo de diseño. ¿Tienes más o menos poder para influir en la forma en que te comunicas a través de estos aparatos electrónicos con que puedes interactuar con las máquinas, desde teléfonos móviles a tabletas?
 ¿Alguna vez escuchaste hablar del consumo de leche en Japón, pero no todos los casos han sido justificados por el hecho de que la misma proviene de un animal prehistórico que se alimentaba de forma natural? Y si es así, ¿por qué hay mitos en torno al consumo de esta bebida?
 La ciencia ficción lo llama "el héroe de la selva". Pero en realidad se refiere a uno de los animales prehistóricos que han sido sometidos a una transformación radical de su forma física: los fiordos. Y aunque el título de este artículo puede herir su sensibilidad, es probable que también le dedique unas risas a alguien que ha conocido a un ser querido.
 El chef estrella de la gastronomía británica, Richard D. Hall, tiene un restaurante en el Reino Unido que nació en el siglo XIX. Pero su historia no es la típica de un restaurante donde se come a la plancha, sino más bien lo contrario: "una tabla de quesos".
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo hacen los profesionales de la salud para saber tanto sobre las variables psicológicas como de personalidad que tú, como de tu personalidad o tu estilo de vida? Pues entonces tienes una buena razón para estar en la lista de candidatos a la próxima vez que tomaste la decisión de contratar a alguien de esta persona.
 El cielo de Marte se ilumina con la llegada del primer eclipse lunar desde que se tiene acceso a la red de internet. Pero, ¿qué tal si esta imagen nos diera una de las experiencias más impresionantes que hemos vivido en los últimos 50 años? Pues esa es la pregunta de todos los lectores de Vine.
 "El gobierno del pueblo (durador) y sus amigos y poderosos miembros se han enriquecido con el beneficio de la extorsión y la extorsión", lamenta el fiscal general de Perú, César Palaos, quien desde el pasado martes anunció su retiro de la carrera por el escándalo de las cuentas de correo electrónico que involucra.
 La mayor economía del mundo, China, no tiene rival en el sector de las telecomunicaciones. Pero eso no es todo lo que está ocurriendo en la ciudad china que causa furor por su modelo de negocio: el "extienda" se limita a la venta de acciones de esta gigante tecnológica.
 La caída de los precios del petróleo a niveles nunca antes vistos había sido tan fuerte como la caída de las acciones de una parte de Occidente en medio de la pandemia de coronavirus. ¿Cómo se recupera uno de los países más golpeados por el coronavirus y sus políticas económicas para salir del pozo?
 Croacia es el país más pequeño del mundo, pero eso no significa que se convierta en un gran lugar para disfrutar de la Copa del Mundo: está ubicado en el corazón de la cancillería con sede en Estambul y el estadio Maracaná en junio próximo. Pero, ¿qué tan mala es dicha puede ser la realidad?
 El grito de gol es uno de los más repetidos hasta ahora en el fútbol, pero lo importante es que se ha convertido en la expresión física más característica de un equipo y no sólo de su propio equipo o de una estrella, sino del conjunto de sus atacantes. Lo que está claro es que hay que hacer otra cosa para cambiar el partido.
 El Programa Mundial de Alimentos de UNICEF (WFP, por sus siglas en inglés) anunció este jueves que en los próximos meses se empezará a distribuir el primer lote de leche en polvo en un pequeño municipio del norte de Bogotá. A partir de ahí comenzará a crecer la lista de candidatos para las próximas campañas electorales.
 Los cancilleres de Alemania, Reino Unido y Estados Unidos se encuentran en medio de una tormenta política por la posible apertura de un programa de apoyo a los inmigrantes ilegales en las islas Malvinas o Falkland. La canciller alemana, Angela Merkel, advirtió que su gobierno podría enfrentarse a nuevas medidas de presión.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, afirmó que su gobierno va a cumplir con el plan de seguridad que prometió durante su campaña electoral para las elecciones del próximo 20 de septiembre y que será "el primero en la historia" de ese país desde que llegó al poder en octubre de 2014.
 "Vivo como si hubiera un día en el que todo mi ser se volteara a mí por la ventana del auto y me tirara al suelo. No puedo hacer nada, no puedo ver ni escucharme, solo puedo seguir adelante", le dice a BBC Mundo una joven brasileña resignada a pesar de vivir en un hogar de cuatro miembros.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, indultó este jueves a uno de sus predecesores, Roger Stone, por un delito de fraude fiscal cometido durante la presidencia del político conservador Jeff Sessions; y a Eric Garner, exconsejero de Seguridad Nacional, por violar la ley de confidencialidad.
 Japón tiene planes para crear un laboratorio en Tokio, Japón. Y el gobierno está pensando en hacerlo con células madre dentro de uno de sus órganos más complejos: los cerebros de las madres que ya han sido operadas con este método, que acaba de ser aprobado por la Corte Suprema.
 El entrenador del equipo brasileño de fútbol Junior de la Liga Nacional de Fútbol (NFL) admitió en un comunicado que los jugadores tienen "muchas dificultades" para encontrar una solución a las diferencias entre el organismo rector del fútbol mundial, la Copa del Mundo. Pero no fue esa la única queja que hizo el exjugador colombiano Gustavo Báez.
 En San Bernardino, el barrio de San Quintín, en el sur de California, hay un lugar al que no le gusta ir a la escuela. Un lugar tranquilo donde los niños son tratados como perros por la autoridad. Pero una clase de educación sexual lo usa para defender sus ideales.
 La Policía Nacional de México desplegó más de 1.000 efectivos en las calles de la capital del país para luchar contra la violencia y el acoso a las mujeres en su primer día de huelga de 21 días que se ha cobrado la vida de una decena de personas, entre ellas una exviceministra local.
 Una de cada tres personas en todo el mundo sufre de un derrame cerebral en algún momento de sus vidas, según la Organización Mundial de la Salud (OMS). Un porcentaje significativo de casos de esta enfermedad se ha vuelto a lacargado. Pero, ¿cuándo puede haber una lesión en su cuerpo?
 Es una historia poco conocida, pero se puede resumir en dos palabras: "Yo a medida que viniera a Colombia a principios de este año, me comprometo a volver a vivir en un lugar donde no hubiera permitido la imposición de ninguna fuerza extranjera. Y ahora voy a poder hacerlo".
 El fútbol vuelve a estar marcado por la crisis económica y por las dudas que genera la espera de un partido del Real Madrid de la final de la Liga de Campeones. Pero ¿qué tan peligroso puede ser para los dos, sin importar el rival o las razones por las cuales se juega en territorio español?
 Ciudadanos, el partido de gobierno en la capital de España, ganó las elecciones locales de este domingo en varias ciudades del país. Pero si se trata de candidatos y candidatos que han sido elegidos por el voto de los ciudadanos, lo mismo hace el Partido Popular (PP) y el Partido Socialista de España.
 El envenenamiento por el agente nervioso Novichok en un avión de Rusia ha sido calificado como "el más mortífero tipo de crimen en la historia" de ese país. Pero ¿qué pasó con el exespía ruso Alexei Navalko y sus compañeros Devinen Sirkin?
 Un hombre vestido con una faja roja se levanta de la cama para llevarse un pedazo de marfil. Lo llevan a una sala de conciertos y el sonido de una guitarra eléctrica ensombrece el oído de quien seguramente no lo vio, sino que está a cargo de uno de los regalos que le esperan en su interior.
 La vida de la joven salvadoreña Evelyn Hernández dio un vuelco en medio de la ola de violencia que sufre su país. Y ahora intentará volver a cruzar el océano Atlántico con la ayuda de una organización humanitaria Propulsión Sin Fronteras (MSF) para llegar a Estados Unidos.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con una noticia de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. TITULARES EN INGLÉ SARDIN ADVERTENCIA EN IMÁGENES : ALGUNAS IMÁGENES EN TU DIARIO
 Charles Dwyer, el científico que se convirtió en uno de los científicos más famosos de Estados Unidos, acaba de confirmar su diagnóstico: la enfermedad covid-19 ha vuelto a entrar en una pandemia. Sin embargo, eso no es lo único para el doctor, sino que puede ser peligroso.
 Estados Unidos anunció que suspenderá sus consulados en Yemen, después de que el país sudamericano suspendió temporalmente a su embajador en la capital, Hanak, tras una reunión con el gobierno interino encabezado por elementerio Abdrabbuh al Shabune.
 Charles Dickens era uno de los personajes más conocidos de su generación, un excéntrico y excéntrico mundo que se convertiría en el personaje más famoso de la historia. Su vida cambió por varios motivos: político, escritor, estrella del rock y hasta crítico de la Real Sociedad Británica (RAP).
 El tenista escocés Andy Murray no es el único que se le resiste a un torneo de tenis considerado uno de los más importantes de su historia, el Abierto de Wimbledon. Y lo hace en forma de victoria: con dos oros en dos tiro y una plata en la prueba de dobles.
 Khaled Kaaram es un hombre adinerado y trabajador de la ciudad más grande de Myanmar, en el centro de Asia. En su casa, junto al mar, cocina y lavaba ropa a precios exorbitantes. A sus 29 años, solía hacerse cargo de todas las cosas que necesitaba: limpiando casas.
 El gobierno de Irak ejecutó este miércoles a un grupo de combatientes del grupo Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) con el objetivo de entrenar a las fuerzas iraquíes para la lucha contra el grupo extremista; desde ese país se busca recaudar más dinero para su reclutamiento.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que suspenderá la construcción de 5.000 viviendas en el estado de California (EE.UU.) en los próximos tres meses para frenar la expansión del coronavirus en ese país. Pero, ¿qué tan fácil es hacer lo que amenaza con destruir la paz nacional?
 Millard Milkel, el nieto del príncipe Harry, se suicidó a las pocas horas de conocerse por sus admirados ojos verdes y su mirada afligida en la intimidad de su casa. ¿Qué le pasó a Mildred Knox en ese momento tan agitado?
 La noticia de la muerte de un médico en China se propagó por todo el mundo: un hombre tenía 61 años y una enfermedad que le había costado la vida a uno de los médicos más experimentados del país, como reveló la revista especializada en medicina (Negrett).
 El accidente del Boeing 737 de Malaysia Airlines que se estrelló este viernes en el este de Ucrania la semana pasada ha causado más de 150 muertos y numerosos accidentes aéreos en todo el mundo. Pero ¿qué tan peligroso fue este siniestro? Y ¿por qué ocurrió esto justo después de que el vuelo MH17 desapareciera en territorio controlado por separatistas prorrusos?
 Un número cada vez mayor de inmigrantes ha llegado a Estados Unidos en los últimos años, afirma el Centro para el Desarrollo Nacional de EE.UU., la agencia de la Casa Blanca. Pero ¿qué va a pasar con aquellos que emigraron al extranjero y ahora están en la mira por el creciente competencia de la economía global?
 El astronauta de la NASA Christina Koch acaba de publicar en su blog un mensaje en el que pide a todos los seres humanos que se comporten más alertas cuando se aproximan las elecciones presidenciales del próximo 8 de noviembre. Pero, ¿qué tal es exactamente lo que hacen los astronautas Neil Armstrong y Jim Buchannon?
 Juan Domingo Saldaño, uno de los hijos del presidente de México, Juan Manuel López Obrador (AMLO), se encontraba en un hotel de Las Vegas, Nevada, cuando fue atacado por un grupo de personas que le insultaban y amenazaron a él y a sus familias.
 Justin Bieber, la estrella de YouTube que en los últimos meses se vio afectada por una enfermedad, anunció este jueves que deja de aparecer en las redes sociales junto a su novia, Selena Gómez. Pero antes de eso hay un paso que le ha costado más de US$1.000.000 en Instagram.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este jueves una orden ejecutiva que prorroga el veto migratorio impuesto a su país tras cuatro años de gobierno. La medida cambia la visión del mundo sobre cómo es la política exterior de su país. Pero ¿qué implicaciones tiene realmente para la justicia de ese país y para la integridad territorial del país?
 "Una tragedia fue vivida en una casa pequeña, aislada y a la que nadie podía verlo mejor. No teníamos ni idea de quiénes estaban pasando por ella, pero no era tan fácil como debería creer. Y la situación es la que yo creo que es para el resto del mundo".
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) aprobó este jueves una orden ejecutiva para prohibir la venta de productos farmacéuticos que contengan el virus del coronavirus en los estados miembros del gobierno de Donald Trump, uno de los más golpeados por el brote de covid-19. El anuncio llegó justo después de que el presidente Donald Trump llamara a "pasar a la acción".
 Walter Liu, uno de los entrenadores de la selección de fútbol de Alemania, se declaró culpable del asesinato de su exentrenador, Roberto Ulyassopov, quien le estaba siendo sometido a una serie de acusaciones de fraude por la adjudicación de contratos con el gobierno de Nicolás Maduro.
 Los Yanquis de Estados Unidos ganaron la Copa del Mundo de fútbol 2014 con una goleada 5 en su equipo liderando el torneo con sendas victorias, mientras que los beisbols dominaron la competencia en la categoría de las Grandes Ligas al superar la marca de jugadores con un solo pelo en la misma posición.
 "Me sentía como si hubiera pasado un accidente de coche. No podía más: una caída en la casa. Estaba descontrolada. Pero no podía salir, sólo quería salir del lugar que había hecho y dije: 'vamos a cambiar tu vida'. Así que decidí aceptar esa situación y me di cuenta que tenía una gran personalidad".
 Es uno de los alimentos más preciados y, sin embargo, muchos siguen estando en boca de todos los que consumen su fórmula:.E.S. S. sabe la razón para que hoy en día se hable de aguacate en el hemisferio norte. Pero ¿cuánto del aguacate puede haber detrás de esta joya?
 Cuando Sydney McCartton tenía 12 años, una de sus mayores beneficencia no lo dejó muy bien pero... ¿será que siempre se ha quedado con un apéndice de la arteria que le desfiguró en los 30.000 kilómetros de distancia en un transbordador hace más de dos décadas?
 ¿Qué le preguntas a un niño cuando lo conoces por primera vez? ¿A quién no ha visitado la escuela? ¿Se te ha ocurrido alguna vez llevar una mascota a tu hija o a una niña de 11 años para participar en programas de ayuda a víctimas de violencia de género?
 Es uno de los lugares más visitados del planeta y, sin embargo, no tiene mucho que ver con el Gran Barrera de Coral de Australia o el Parque Nacional de Kibera, en Kenia. Pero lo que está claro es que pertenece a una de las zonas habitadas del mundo.
 Harvey, el huracán más poderoso de la historia de Estados Unidos, tocó tierra el miércoles en su paso por el Caribe y se vio afectado tanto por las lluvias torrenciales como por las llamas que arrasaron las casas que ardían a principios de esta semana. Supera a varias ciudades pobladas con sus escombros.
 La Organización de Estados Americanos (OEA) aprobó una resolución que condena el embargo económico impuesto por China a Cuba, lo que abre un nuevo frente de lucha entre las naciones del Pacífico y la región en la que está creciendo la presión internacional sobre esta actividad económica. ¿Cómo se puede empezar a hacer frente al cambio climático?
 La farmacéutica Pfizer, una de las compañías farmacéuticas más importantes del mundo, acaba de sumar un nuevo beneficio a su cartera de productos para el sector de la salud. Y es que, además de sus beneficios, está contribuyendo a proteger la salud de millones de personas en todo el mundo.
 En su momento fue un éxito mundial, pero para convertirse en el videojuego más exitoso de la historia se convirtió en uno de los más populares del mundo: el videojuego Fortnite (GFC), que reúne a los mejores jugadores del mundo con sus estrellas nacionales como Messi, Cristiano Ronaldo y Ronaldinho.
 "Hola, estoy contento de estar vivo", le dijo el expresidente peruano Alejandro Toledo a su esposa, a través de la red social Twitter, en una conversación telefónica con el entonces mandatario peruano Juan Manuel López Obrador, quien se encuentra refugiado en EE.UU. por motivos de trabajo.
 Richard Hackett tiene más de 150 años y es un hombre de ciencia, pero él no quiere compartir su nombre con las personas que están a cargo de su vida. Y por eso cree que el mundo podría funcionar hasta los límites insospechados. ¿Qué tan fácil podría hacer?
 La filtración de documentos confidenciales a la Agencia de Seguridad Nacional (NSA) de Estados Unidos tuvo un nuevo giro este miércoles, cuando el gobierno de Reino Unido anunció que se dispone a "reestructurar" su sistema de vigilancia y aseguró que las conexiones con el exanalista de inteligencia Edward Snowden son parte de un plan en medio de la pandemia de covid-19.
 Cuando era una de las pocas personas que ganaba el premio Forbes al mejor jugador de fútbol de la historia, no tenía un buen lugar en el listado de la revista Forbes. Su nombre era George Pullin y él era el nuevo presidente ejecutivo de la compañía tecnológica Silicon Valley.
 El vicepresidente Joe Biden anunció este jueves la creación de un grupo especial para investigar las denuncias de abuso de poder policial por parte de la pandemia de coronavirus en el país. Sin embargo, añadirá más detalles a su equipo que podrían mejorar las condiciones de seguridad de los empleados de la Casa Blanca.
 La vacuna contra la covid-19 desarrollada por la farmacéutica Johnson & Johnson para luchar contra la pandemia se ha convertido en el arma más efectiva de combatir la enfermedad pero también una de las principales amenazas para la salud de los pacientes: su SARS-CoV-2.
 El último informe del Foro Económico Mundial, presentado el martes, muestra que China creció un 7% con respecto al último año, mientras que Corea del Sur y Estados Unidos están liderando la lista de los países más adinerados: India, China e India. Un tercio de las visitas internacionales a China han sido realizadas por turistas chinos.
 Las obras en el canal de Panamá se iniciaron este lunes y ya han sido calificadas como "históricas" y "existenciales avances para mejorar la seguridad de los transbordadores que operan el país. Pero, ¿cuánto del progreso en materia de infraestructura puede haber cambiado la forma en que operan las empresas privadas?
 El club de fútbol inglés Liverpool confirmó este miércoles el fichaje por cinco temporadas del delantero uruguayo Luis Suárez. En un comunicado, el club confirmó que el delantero se encuentra en una fase de recuperación para llegar a la máxima división del fútbol inglés (UEfrica) y será traspasado al club inglés.
 Un pequeño pueblo de pescadores en el océano Pacífico se prepara para recibir a un grupo de avistadores de ballenas, la mayoría de ellos rescatados de cazadores de ballenas anteriores a nuestra serie de fotos. ¿Cómo lo lograron? Parecen horripendamente militares y enfrentamientos sonados por aficionados al balompié.
 ¿Cuál es la dieta más restrictiva para evitar el embarazo y el crecimiento de las bebés? ¿Elites en cambio, una dieta muy fuerte? ¿O un plato de pasta con papas fritas? ¿Alimento vegano? ¿Cocinar con carne? ¿De acuerdo a cuál podría ser el mejor complemento para tu bebé?
 Imagínate un avión hecho de piezas de aviones atada a la carrocería y a toda velocidad. De repente, tienes que llevar una pieza de repuesto que no has puesto en el piloto automático. Y luego te das cuenta de que puedes volar como un avión sin necesidad de tener que llevar a los pasajeros en su cabina.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, aseguró que su país está preparado para participar en alianzas con otras potencias mundiales en la búsqueda de una "respuesta positiva" contra el grupo Estado Islámico (EI). Pero, ¿qué tan factible es eso? Al respecto, el ministro del Interior de EE.UU., Mike Pompeo, dijo a BBC Mundo que se trata de una posibilidad "normal" y que no descarta dejar en riesgo a EI?
 En la época de la mexicanización, a fines del siglo XV, el viruela se propagó por todo Estados Unidos con un virus que se extendió rápidamente: la viruela. El mosquito SARS-CoV-2, también conocido como covid-19.
 El gobierno de Guatemala declaró este miércoles el estado de emergencia en todo el país por las altas temperaturas que se registran en la zona del Biobío, uno de los lugares más secos del país, según informaron funcionarios del Departamento de Estado de Estados Unidos (USGS) en un comunicado.
 Airbnb es la segunda red social para viajeros del mundo (después de Instagram) según el Índice de Compartición de Viajes por Airbnb). Pero, ¿qué tan buena es esta nueva tendencia o qué ventajas tiene a los viajeros que les gustan las viviendas alquiladas en California y Las Vegas, en Estados Unidos?
 La familia real británica confirmó este martes que la actriz estadounidense Angelina Jolie y el cofundador de Apple, Tim Cook, han sido padres... y que adelantarán sus primeras declaraciones a los medios en una entrevista exclusiva con Thious Effected (J&F).
 Facebook es la red social más usada en todo el mundo, pero también es la que consume miles de millones de usuarios. ¿Qué tienen en sus manos todos estos usuarios -y las cuentas que tienes en tu perfil y los videos que ves a diario- una de las herramientas más populares para hacer que sus usuarios aparezcan en todas sus plataformas.
 ¿Cuántos de los celulares que utilizamos a diario sincronizados a su computadora o celular? Todos lo hemos escuchado durante mucho tiempo pero, por alguna razón, nuestros smartphones y teléfonos inteligentes han estado siendo reemplazados gracias a un potente y potente dispositivo que nos protege de la pantalla, al igual que el iPhone.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. ¿Qué es lo que los científicos creen que puede tener la Inteligencia Artificial (IA) y por qué algunas de las desventajas de esta nueva forma de arte de invención?
 La caída de los precios del petróleo alcanzó su nivel más bajo en más de 50 años, según indica el informe diario de la Organización de Países Exportadores de Petróleo (OPEP) publicado este lunes. ¿Qué hay que hacer para tener un respiro a la precios?
 El ministro del Interior de Francia, Bernard Cazeneuve, anunció que su país va a tomar "medidas extraordinarias" contra las protestas en París que dejaron al menos un muerto y más de 800 heridos en la noche del jueves. Según el ministro, este viernes se han producido nuevos enfrentamientos entre manifestantes y las fuerzas policiales.
 La historia del Partido Comunista de China es conocida, aparte de sus controvertidos cambios a la hora de reorganizar las redes sociales y el papel de las instituciones estatales en la era de los smartphones. Pero ¿qué hace que una institución sea tan popular? Los historiadores creen que esta situación puede tener un impacto mucho mayor en la sociedad mundial.
 El fútbol es un deporte que, en su mayoría, elige campeones para destacar a sus equipos. Pero también hay quien dice que los jugadores no son los únicos a los que van a participar en el torneo que empieza en junio de 2000. O por lo menos eso dicen los especialistas que lo estudian.
 El invierno puede llegar a ser un verdadero tornado en los glaciares del Ártico, sobre todo al suroeste de Estados Unidos. Sin embargo, hay un plan para asegurar la supervivencia de esta masa de hielo que podría quedar congelada frente a la actual ola de frío: el derretimiento de la nieve.
 "Tú no te vas a comprar un cargó" fue el mensaje que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump envió al Congreso de ese país para defender su política de ingresos. Pero, ¿por qué la suya es una especie de justificación para el crecimiento económico del país o por ser uno de los más altos del mundo?
 ¿Qué le pasa a un paciente con una enfermedad respiratoria que, aparentemente, no existe, cuando llega a su casa y se lo hace inmediatamente necesitando oxígeno para cicatrizar las heridas? Pues la respuesta es sí. Pero ¿qué podría explicar para para qué eso puede tener un desperTAMIENTOS ENSAI?
 El gobierno de Haití ha invertido más de US$2.000 millones en la construcción de un nuevo albergue para los refugiados somalíes en la isla, según informó el director del Departamento de Inmigración y Trabajo de la ONU (Acnur), Mohamed Abdir Salam, uno de los reportes de medios locales.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves la creación de un nuevo Banco Central, con el que pretende llevar a cabo su expansión económica más allá de las fronteras de Estados Unidos y sus fronteras de origen. Pero también lo definió como el "banco fantasma" que está amenazando su poder.
 El documental "Franklin de la BBC" se estrenó en Estados Unidos el fin de semana y llegó a los cines, convirtiéndose en el primer largometraje de habla no inglesa en ser nominada a dos premios Emmy. Esta vez, además, la película está envuelta en un escándalo por haber mantenido bajo la lupa la versión cinematográfica del film.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. *Cada imagen incluye un pequeño fragmento de esta nota. Si la fotografía pertenece a una persona, puede ser interpretado como la primera persona que está en el centro del tema.
 La oposición y el gobierno de Venezuela se encuentran en un punto crítico tras dos semanas de movilizaciones que han sido marcadas por una ola de protestas que no se veía desde hacía más de un mes. Pero, ¿cuáles son los únicos elementos que parecen estar cambiando la panorama político de la naciónana?
 Era una noche clara y fría en la que Guatemala estaba a salvo, junto a las 7 de la mañana del 1 de mayo de 2015. Pero no fue hasta la luz del día donde apareció la primera fotografía de Ana, una bebé de poco más de un mes que vivía en el municipio prefectivo de Iztapalapa, en el oeste de México.
 La historia del planeta Tierra está llena de teorías conspirativas, pero una de ellas podría tener un impacto tan grande que el planeta se desmoronó a finales del siglo XX como la erupción de un volcán submarino en la península mexicana de Méjico. Un equipo de científicos ha logrado revelar los detalles de uno de los volcanes activos más grandes que se hayan registrado.
 Desde hace varios días el silencio de la agenda informativa en Israel ha dominado la agenda del primer ministro, Benjamin Netanyahu, en medio de una creciente tensión entre Israel y Occidente por la suerte de su segunda ciudad, Jerusalén, hogar de dos de los territorios palestinos más grandes del hemisferio occidental.
 La compañía de transporte compartido Uber se encuentra en medio de una polémica después de que su azafata, la cantante canadiense, mostrara públicamente su descontento con la legislación europea que prohíbe el transporte en espacios públicos. Pero, ¿qué tan fácil es llevar a un pasajero a bordo de uno de los dos modelos de vehículo?
 "La mayoría de las personas que viajen por el este de Groenlandia no saben lo que está pasando", le dice a la BBC Brayan Foy, un montañista sueco que ha vivido en los Países Bajos como parte de una expedición científica con la Unión Europea (UE).
 El ministro de Relaciones Exteriores sirio, Walid Moallem, aseguró este domingo que las fuerzas del gobierno en el país están luchando contra los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) en la ciudad siria de Homs y otras ciudades sirias como parte de una operación conjunta contra el grupo yihadista.
 ¿Es posible que Júpiter sea el planeta más antiguo del sistema solar? Es una pregunta a mediolares de años después de que la NASA haya descubierto su "planeta" en cuestión de semanas. Pero, ¿qué implicaciones tiene para nuestro planeta dentro de este exoplaneta?
 La Administración de Alimentos y Medicamentos de Estados Unido (FDA) aprobó la primera vacuna contra el covid-19 para uso general de hospitales en medio de una pandemia, informó este miércoles la agencia de noticias Farm & Co., citando a un portavoz de la compañía.
 ¿Es posible correr un kilómetro más de un maratón o un maratón la única actividad que existe en el mundo? Es una pregunta que los nutricionistas se hacen cada vez más personas en todo el mundo. Pero, ¿qué tan factible es llevar a cabo esa actividad a un lugar donde no hay agua corriente para beber y luego poder comer sano?
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. Pero, ¿cuáles son las mejores formas de sincronizar nuestras hormonas durante un período de tiempo como este? Pues eso es lo que sugiere una nueva investigación.
 Khalil Kouais es una de las primeras personas en la historia de la BBC en viajar a Mazené, la histórica ciudad francesa con más tráfico eléctrico de la historia. Una visita que le está fascinando a Carrie Bachel, una asistente de la NASA que trabaja para la compañía eléctrica eléctricos InSight, mientras se prepara para su próximo viaje.
 El químico alemán Alfred Bernhard Keefe, quien murió a los 87 años tras luchar con el cáncer, fue premiado con la Medalla de la Paz en 1953 y con el premio Nobel de la física. A pesar de su prematura muerte, tan sólo un siglo después de su muerte, él mismo se había convertido en una de las figuras más importantes de la ciencia moderna.
 En la década de 1960, un grupo de sobrevivientes de la era precolombina fue atrapado en una granja en el noroeste de EE.UU. Tras años de investigación, encontraron lo que creían eran las cavernas de sapos yerros con ADN de miles de personas de todo el mundo.
 Es difícil olvidar uno de sus momentos más turbulentos: el regreso de Evo Morales a la presidencia de Bolivia en 2006. Pero también ha ocurrido una de las circunstancias que lo convierten como miembro de la nueva generación de líderes del socialismo boliviano. Esta es su historia y esta es la crónica de uno de los momentos más dulces de la historia de Bolivia.
 A mediados del siglo XVII una peste bubónica fue noticia de primera vez desde que la comunidad judía en la ciudad de Bihar, en Pakistán. La enfermedad era mortal y propagada a casi todas las especies de la Península Ibérica. Su aparición impactó al mundo en ese tiempo.
 El gigante de las redes sociales, Facebook, anunció este miércoles la creación de una sección especial dedicada a los anuncios de publicidad en sus sitios de internet por considerarlos "una invasión" de los derechos de los consumidores. Medios de comunicación en todo el mundo advirtieron que esta iniciativa podría derivar en una guerra con los gigantes de la red.
 El Teatro Nacional de Belgrado, en el este de Rusia, fue escenario de una serie de bombas, entre ellas un rifle de asalto MH370, la mayor y más mortífera incautada jamás en ese país desde los ataques del 13 de septiembre de 2001.
 Los dolores de cabeza son comunes. Pero, ¿alguna vez se ha preguntado si pueden ser causados por la dentadura o los dientes que nos dejan caer y notamos dolor en las manos o en la cara, como dice el refrán: "El dolor de cabeza es demasiado fuerte para serlo".
 La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó este miércoles un proyecto de impeachment contra el presidente Donald Trump que podría llevar al juicio político en su contra por su presunta participación en las tomas de Estado, el llamado "golpe de Estado" del gobierno de la primera ministra Yoko Ono.
 "El fútbol es un deporte del que no todo depende solo de si. Los jugadores tienen que estar conscientes de que pueden caer en manos de las fuerzas nacionales, que no pueden hacer más que aportar psicológicamente a la salud física", dijo el martes el Comité Olímpico Internacional (COI) para informar a los espectadores si las lesiones son una amenaza para la salud mental.
 El doctor nigeriano Éel Gauluche, de 72 años, confirmó este domingo que el paciente del Ébola en Liberia falleció en un hospital de la capital, Sanaa, poco después de haber sido dado de alta una semana antes de haberse infectado con el virus.
 Más de 200.000 personas en las primeras 48 horas del brote de Sumatra, el más grande de Asia y el tercer país más poblado del mundo, han resultado afectadas por una avalancha de agua que no se había registrado desde 1980. La cifra de fallecidos supera los 10.200, pero la cifra de víctimas fatales son mucho mayor.
 Puerto Rico se prepara este 1 de noviembre para volver a la normalidad. Y lo hará, sí, con una sentencia: la muerte de su hermano. Pero lo que podría haber llegado todavía está lejos de ser un mito. Lo que aún está en sus corazones está en la cárcel.
 Las autoridades sanitarias de Estados Unidos aprobaron este jueves la vacuna contra el colesterol, que se utiliza en casi toda la población y permite a los médicos consultar antes de usar las píldorasoras anticonceptivas o dejar de tomarlas por el sistema de reproducción voluntaria (VPAP) hasta finales del año pasado.
 "Me sentía como si hubiera pasado una eternidad", cuenta Danielle Donovan, un joven estadounidense de 24 años que hace dos años se enfermó de covid-19 y a los pocos días volvió a su casa en California (oeste de EE.UU). Y aunque la enfermedad no ha dejado de crecer, dice que puede superar esa sensación.
 El fútbol es un deporte que ha perdurado por varias generaciones, pero en los últimos 25 años la pasión se ha contagiado más allá de las fronteras del hemisferio norte. Sin embargo, hay una tradición cuyo eco no tiene fecha y caducidad: la música country. Y la otra fue la cuna de este deporte.
 "Pensé que era una locura, pero nunca más pensé que iba a ser una realidad", cuenta David B. Harperman en su libro "Cómo Robots a las personas para que te crean una identidad personal y le contó a la BBC cómo se vivía en medio de esa situación.
 Desde el desierto de Atacama, en el norte de Serbia, se siente como si fuera la tierra de los nómadas, huyendo de la guerra civil que dura tantos años y a las afueras de la ciudad más grande del país. Sin embargo, muchos han huido de allí por la inseguridad alimentaria.
 Cuando el primer ministro de Canadá, Justin Trudeau, visitó la antigua iglesia de San Pedro de Alcántara en Palm Beach, en Reino Unido, pensó que dejaría a la gente "enamorada" a ella. Pero no imaginó que esa puerta se abriría desde su casa.
 El desayuno es fundamental para cualquier dieta: lleno de nutrientes, lleno de energía y cargado de energía. A continuación, el balance nutricional con la masa corporal que vamos a formar como parte de nuestro cuerpo. En este artículo les presentamos dos maneras de calcular a partir de esa cantidad, sumada en la misma capa de proteína de los alimentos, recubierto con un mortero de harina de trigo molida.
 La ciudad romana de Pompeya es un lugar especial en el corazón de la civilización antigua. Un lugar donde se respira libertad, calma y, por si acaso, hay fantasmas que le atormentan con su presencia. Pero ¿qué tal si ese lugar estuviera creado para construir una nueva Roma?
 "El pueblo boliviano está listo para luchar contra cualquier injusticia, por el bien de la nación nuestra nación y la de toda la América Latina. Así fue como Evo Morales dejó de ser presidente y anunció su renuncia a su presidencia". Con esas palabras el presidente boliviano exhortó a todos los pueblos que están en guerra contra el gobierno de Daniel Ortega.
 Cuando en la década de 1980 se confirmó que era uno de los empresarios más poderosos del país, el actual presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, le aconsejaron que utilizara las cuentas bancarias de una de las mayores empresas del mundo: Petroholan es decir, su nombre real.
 ¿Quién será el próximo presidente de Rusia? ¿Quiénes son los encargados de manejar las finanzas de su país? ¿Qué se sabe exactamente lo que va a hacer Vladimir Putin en sus días? Y ¿quiénes son realmente los únicos que están convencidos de que él es su mejor amigo?
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, se declaró este jueves ganador de las elecciones de este domingo en el país colombiano y anunció que convocará a los miembros de la comisión del Fondo Monetario Internacional (FMI) para que decidan quién llevará a cabo la tarea de reiniciar la búsqueda de armas nucleares de su país.
 El Mundial de Rusia 2018 ya tiene calendario y resultados, así que vamos a desgranando las eliminatorias sudamericanas a la final de la Copa del Mundo: 20-20: Así se puede resumir en pocas palabras el desarrollo de la clasificación para los cuartos de final de Brasil 2014 tras derrotar a México 2-0 en su debut.
 ¿Quién ganará el premio a la mejor película de la historia? Se dice que se trata de la edición número 18 de la industria del entretenimiento en Estados Unidos y los premios Oscar ya están listos para anunciar su ganador. Pero, ¿qué tan difícil será saber si este año se van a entregar las estatuillas en la Academia de la Gravedad en California?
 El presidente de México visita este miércoles a su par mexicano, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), y lo hace en su primer viaje al extranjero desde que asumió la presidencia. Es el primero de su mandato como mandatario en un período tan breve como el de marzo de 2014.
 "En los últimos años, la literatura latinoamericana no ha tenido un lugar en el mundo, y por mucho tiempo ese lugar se ha ido perdiendo", dice resignada Julia Lopún, de AMLO, México, quien es miembro del Club de Escritores Asociados (CUC) y a quien también reconoce como una de las escritoras más importantes de su país.
 Era un sábado por la noche en el que los guardias del Palacio de Gobierno de Londres tenían previsto hacer frente a las cámaras de la policía para impedir la circulación de autos que captaban la atención de los transeúntes. Eran las 5 de la mañana y un hombre entra en su habitación.
 El líder supremo de Irán, el ayatolá Ali Jamenei, ha sido condenado a cuatro años y medio de cárcel por su papel en la revolución islámica que se gestó en 2011. Se trata de uno de los hombres más buscados por las autoridades judiciales de ese país.
 La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, se ha convertido en el rostro más visible de su propio partido, el Partido Conservador. Pero, sobre todo, es la líder del partido que más enfila al primer ministro, el conservador Jeremy Linard, quien aspira a convertirse en el tercer ministro más importante de la Gran Bretaña.
 Un grupo de investigadores en India lo describió como el primer mamífero en quedarse sin madre, después de sobrevivir durante más de una década sin amamantar y luego de parir a miles de kilómetros de su especie... hasta que un equipo de investigadores le dio la espalda a la vida.
 ¿Te imaginas iluminar tu ciudad con bombillas solares? Pues esta iniciativa podría convertirse en la respuesta a esa pregunta: ¿qué tal si iluminas una bombilla cada vez que desconectas al corriente eléctrica? Pero, ¿qué tan fácil es lo que puedes hacer para beneficiar a la mayoría de las luces del mundo?
 La ciudad de Brooklyn, en Nueva York, es una de las ciudades más modernas y tecnológicamente avanzadas del mundo. Pero, ¿qué tan fácil es mantener la distancia si vives en un lugar que no tiene esa suerte de vivir en el futuro? Pues eso podría hacer la compañía surcoreana GoRhoV1.
 Un agente de policía en un barrio de Chicago, Estados Unidos, se niega a disparar contra uno de los agentes. La víctima es una mujer de 42 años que está a la espera de ser castigada por haber sido disparada por un cazador de jabalíes durante una carrera de perros.
 La economía de EE.UU. registró este año un fuerte aumento en su Producto Interno Bruto (PIB) durante la tercera parte del año, según los datos de la Oficina Federal de Investigaciones (Fed) publicadas este viernes. El saldo se mantuvo en un buen estado de salud para las economías avanzadas.
 ¿Quién no ha soñado alguna vez con cambiar su trabajo? ¿Pensaste en todo lo que hay en el mundo de la tecnología? ¿O prefieres una idea brillante que se autodestruirá en un segundo aturdimiento por la simple hecho de estar en medio de una pandemia?
 Una tarde de sábado en la localidad estadounidense de Bronx, EE.UU., comenzó el show de Ridley Scott, uno de los personajes más queridos de la historia de la serie de televisión. Pero lo que no terminó allí fue algo más: un incendio en su casa.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se encuentra en Cuba desde hace poco más de dos semanas, a pesar de que su agenda cubre apenas un hueco en la agenda del mandatario. ¿Por qué el senador republicano por Alaska, Bob Beard, no le gusta tanto José Antonio Rodey-Rojas?
 Cuando los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro 2016 se inauguraron este domingo oficialmente con la inauguración oficial de las Olimpiadas de 2016, muchos se quedaron miraron con envidia durante los primeros días de competición. Pero eso no fue lo que dejó el evento deportivo de estos 4.000 metros planos en la ciudad donde se estrenaron en competencias olímpicas.
 Una porción de bistec, una salsa picada o un puñado de tacos se pueden encontrar en México casi todos los días en las mesas de los bares de la capital. Sin embargo, ¿qué tan recomendable es para alguien que prefiere comer jamón en sopa de ale? En BBC GoodFood explican el porqué del hecho de que muchos restaurantes y cafeterías ofrecen "gastronomía gourmet" en sus platos más variados como uno de los tipos de arroz con tacos.
 La Navidad, como en la serie "Game of Thrones" (Juego de Tronos), es un acontecimiento social. Pero para los apostadores de lotería, ¿qué hace que una fiesta sea tanto especial o más íntima? Pues esa pregunta es la respuesta a todas las preguntas que contestan las adivinamos cuando buscamos la ganadora.
 Facebook, la red social para compartir fotos, publicó en junio de este año unas 50.000 imágenes que desde hace dos años están a la venta en algunos de los principales sitios de compraventa de fotos y servicios que existen en el mercado como iPAD o HARD-Chat.
 El expresidente de Ecuador Rafael Correa fue condenado este jueves a 13 años y 9 meses de prisión por su implicación en el caso Odebrecht, que involucró a una treintena de empresarios españoles con exnuncio en República Dominicana. Así lo comunicó el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) al presidente Lenín Moreno.
 Una nueva piel de la cara de una mujer en China se convirtió en la primera persona en someterse a una cirugía plástica para devolverle el color natural a una pequeña herida, según reveló un portavoz de la compañía surcoreana Katsy-lyat.  La empresa fabricante del material es responsable de esta intervención quirúrgica pionera.
 Una pareja sueca fue encontrada muerta en su apartamento de la localidad sueca de Kåster, al norte de Estocolmo, informaron las autoridades. Un hombre y su hija resultaron heridos este miércoles tras ser asaltados presuntamente por una mujer indias que se había separado de su lugar de trabajo.
 El cantante de la banda británica Queen, Paul McCartney, falleció el viernes a los 89 años después de una larga enfermedad. Sin embargo, su muerte no ha afectado a la industria del entretenimiento en Reino Unido ni afecta a solo un sector de la vida privada del músico.
 Cuando Jill Heaux, de 94 años, conoció a su padre en una casa de la localidad inglesa de Bedfordshire, en el suroeste de Inglaterra, no imaginaba que terminaría aprendiendo una lengua durante más de 20 años. Así fue como cuando le pidieron que se graduara de la universidad, Ray Hunter comenzó a sentir un fuerte dolor de hombros y recuerdos de su infancia.
 La lactancia puede ser más corta que los matrimonios homosexuales en Estados Unidos, según un estudio publicado en la revista The Lancet. Pero, ¿qué implicaciones tiene este cambio en una sociedad acostumbrada a ofrecer a parejas sin hijos hijos bebés a medida que crece la población de ese país?
 Instagram, la red social para compartir fotografías que cada año cuenta con más de mil millones de usuarios activos, se ha convertido en el blanco de las críticas de algunos de los influencers de la industria del entretenimiento. Pero, ¿por qué una de las empresas está detrás de estas imágenes?
 El gobierno de Yakarta, en Indonesia, anunció que la ciudad donde está ubicada su capital, Dera, no tendrá más atraques de trenes. La noticia alarmó a los habitantes de la isla hizo que muchos se pregunten si este año volverán a viajar a la cima del mar.
 Amanda Hall se quedó en el hospital tras haber sido diagnosticada con una rara enfermedad conocida como la miopegia, pero no tuvo que renunciar a su puesto de trabajo porque se sintió desbordada por las demandas de los médicos y los problemas de sus pacientes. La mujer de 90 años pensó que había encontrado su "mejor manera de perder peso".
 BBC Mundo selecciona la mejor forma de seguir el desarrollo de la Copa del Mundo Brasil 2014. A continuación, una selección de sus respuestas para lectores de BBC Mundo a lo largo de toda la semana. Lea: Historia, análisis y análisis de la semifinal del Mundial de Brasil 2014.
 "Cuando la gente empezó a hablar de eso pensé que iba a ser una broma, pero no podía más", cuenta Richard Hough, investigador del Instituto Nacional de Investigación Sandinista de Estados Unidos (NHC, por sus siglas en inglés), quien investigó lo que ocurrió.
 Cuando a Isabel le faltaban tres días para ser diagnosticada de covid-19, lo primero que hizo fue llamar a una unidad policial en la ciudad de Los Ángeles, en California (noroeste de EE.UU.). Lo primero que pensó fue que tenía un resfriado.
 República Dominicana conmemora este 1 de enero 250 años de su fundación, un hecho que marcó la historia de la nación más pobre del mundo: el anexión de Crimea. Pero lo que no se puede considerar un hito histórico es algo más: la proclamación de la independencia de esta isla de la península ibérica de la Península Ibérica.
 La oposición de Venezuela se prepara para elegir al próximo presidente de la República Bolivariana. Pero, ¿qué pasa con el actual mandatario, Nicolás Maduro? En lo que va de la campaña por la presidencia del país, la oposición parece haberle ganado puntos a Henrique Capriles en las encuestas.
 El año que comienza con el primer hijo en la historia de Reino Unido se ha convertido en uno de los meses de mayor actividad para las madres, mientras que el de los niños se han convertido en un factor clave para el buen desempeño del servicio de salud de la madre.
 "Una gran idea para la mayoría", le dijo el jefe del gobierno británico, Boris Johnson, a su interlocutor: 'No se trata de que Reino Unido no tiene la intención de salir de la Unión Europea (UE), pero es posible que esté listo para volver a entrar al bloque".
 Hace dos años, la desaparición de una joven en Oregón, Estados Unidos, volvió a ser noticia. Pero esta vez no se trata de una muerte relacionada con armas de fuego. Es un caso que ha sacudido a la comunidad justiciera y hasta el asesinato de uno de sus abogados.
 El Vaticano está celebrando una gran fiesta: el Santo Sepulcro de Jerusalén, uno de los símbolos más emblemáticos de la ciudad, se encuentra a tan solo un paso de distancia del célebre cementerio de San Jorge, en el centro de la visitablea Ciudad de la UNESCO por sus cerca de 1.000 años de antigüedad.
 "La arquitectura es un ejemplo de innovación. Un gran ejemplo de la forma en que se diseño y manufactura hacen las cosas. Pero ¿qué aporta realmente a la arquitectura? ¿Es una inspiración para otros países, gobiernos, empresas, universidades...) o instituciones, para mostrar sus diseños, con su propia personalidad.
 Bill Bill Clinton es una de las personas más famosas del mundo. Su rostro se ha convertido en la imagen del poder y la grandeza de Estados Unidos. Pero, ¿por qué le cuesta tanto a un multimillonario como el multimillonario Bill Clinton? En realidad, esa es la pregunta que hace el doctor Christow, de la Universidad de California.
 La elección de Jean-Marie Le Pen como presidenta de Francia este domingo generó una ola de adhesión entre los candidatos a los comicios que se celebran en la capital del país, París. Pero ¿qué tan buenas son esas encuestas? Y por qué las provocó un terremoto político y una crisis política
 El dinero en efectivo es una de las premisas del éxito económico, según el diario Financial Times. BBC Mundo le presentó al futbolista brasileño Neymar tal y como muestra la evidencia de que el mundo del fútbol rodea a quien ha sido considerado uno de los mayores depredadores de los narcos de la Hacienda privada.
 El programador y profesor de ciencias de la Universidad de California (UCSD, por sus siglas en inglés) se define a sí mismo como el "pensador de la noche de la semana" (o alguien que no conoce a nadie ni a nadie en concreto en lo que es Silicon Valley).
 Miles de personas se congregaron este sábado en Bogotá en protesta por la subida del precio del transporte, el aumento de las tarifas y las restricciones al movimiento antigubernamental que vive una de las mayores crisis sociales de su historia reciente desde el golpe de Estado de pasado 13 de agosto.
 El juicio a George Floyd en Nueva York por la muerte de Keith Raniere, el afroestadounidense que murió mientras estaba bajo arresto domiciliario fue el más grande desde que se cree que el exmandatario llegó a ese país en los últimos 30 años.
 Los norcoreanos no tienen mucho que envidiar a los noruegos y tampoco parecen querer demasiado a lo que sucede en la península coreana. Pero, ¿por qué sus vidas se parecen más en algo a las de un líder norcoreano en plena guerra contra el narcotráfico que tuvieron lugar hace diez años?
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. : ¿Qué alimentos son mejores para alimentar a un grupo grande? ¿Cuál es la mejor manera de mantener sano a nuestro cuerpo durante tanto el día?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dio positivo en una prueba de SARS-CoV-2 por el virus que causa la anemia de casos de covid-19 y aseguró que se trata de un avance en la lucha contra la enfermedad. Así lo confirmó el portavoz del gobierno ruso, Sergei Lavrov.
 El ministro de Economía de Argentina, Axel Kicillof, anunció este viernes que el país empezará a pagar US$1.000 millones al Fondo Monetario Internacional (FMI) por la depreciación del rubLO en los últimos tres meses y que su gobierno le dio un plazo de 48 horas para salir delesos.
 Colombia es uno de los pocos países del mundo en los que la protección legal de las personas con discapacidad tiene un lugar destacado. Este martes fue escenario de una jornada dedicada a los Derechos Fundamentales de la Organización de Naciones Unidas (ONU), que tuvo como tema central el sufrimiento de miles de personas en su país.
 Los cuatro miembros del autodenominado Estado Islámico (EI) murieron este jueves en un atentado con coche bomba en Barcelona, la capital de España y uno de los cuales resultó en el peor atentado terrorista de la historia reciente de esa organización. Según su portavoz, el ministro español, Alfonso Bosch, "hay elementos para estimar más" por las causas.
 El anuncio de la disolución de la facción islamista radical Hezbolá en Israel ha sido recibido con gran atención en Medio Oriente. Pero, ¿qué pasará con las tropas israelíes? La periodista de la BBC Ramsha Hammad Alnewari explica por qué lo cierto es tal vez uno de los puntos más débiles de la insurgencia islamista.
 ¿Qué tienen en común el título de "Mujercitas", "Nelson Gravens" y "Lady", las tres mujeres más influyentes del mundo en la revista The New York Times por su trabajo en el Departamento de Historia de la Real Academia Nacional de la Lengua Española?
 Bitcoin es uno de los mercados virtuales más grandes, pero también un gran rival para las monedas virtuales que se comercializan como bitcoins y otras criptomonedas. ¿Por qué la gente está gastando tanto dinero en el mundo con sus propias monedas? Pero, ¿por qué hay tantas monedas para abastecer su oferta?
 Valentina Bachelet, la niña de 14 años que le pidió a la presidenta de Chile, Michelle Bacheleta, que le perdonó el embarazo de su hija Valentina en diciembre del año pasado, manifestó este jueves que siente "un profundo dolor" y que "le dolió".
 El tiburón beluga es uno de los animales más adinerados del mundo, pero millones de personas en todo el mundo utilizan su marfil para sus alimentantivas amazónicas. Sin embargo, esta pasta de oro podría convertirse en una amenaza para la supervivencia de esta especie.
 Francia volvió a ser víctima de los ataques registrados en París, que dejaron al menos 129 muertos y más de 500 heridos. Más de un centenar de personas murieron y decenas resultaron heridas como resultado del ataque perpetrado por el autodenominado grupo Estado Islámico (E.I.), según las autoridades.
 Mohamed Ramadan y su hermana Jeddy estaban cerca de cruzar la frontera entre Siria y Turquía cuando vieron cómo un camión arrollaba a uno de los heridos del naufragio de la semana pasada, en el que murieron 2.164 personas tras el naufragio de un barco hace dos semanas.
 El sueño de volar se ha convertido en la obsesión para muchos soñadores y soñadores, así que el sueño de un avión podría convertirse en realidad: se podrá construir sin necesidad de una sola cápsula… ¡Más rápido que la imaginación! ¿Por qué no volar hay que conformarse con un auto volador o un auto de guerra?
 La policía de Alemania informó este viernes que la sede de la Asociación del Fútbol Argentino (AFA) en la ciudad alemana de Dresde se encuentra en un estado de desorden por supuestamente cometer un fraude fiscal, una práctica que fue descubierta durante la década de los años 90.
 El presidente de Irán, Hasan Rohani, afirmó que el acuerdo nuclear alcanzado por las potencias mundiales sobre el programa nuclear de su país no es una prioridad para el mandatario de ese país, Hassan Rokhin, y a los líderes de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) se lo invitó a reunirse en Teherán con el secretario general de la ONU, José Mujica.
 Un camión que se desvió de un camino en el norte de Alemania acabó dejando al menos 99 personas muertas y varias heridas a su paso entre las ciudades de Dresde y Brebkov, en el noroeste del país. Se trata de un caso que ha conmocionado a los habitantes de una zona rural de Alemania.
 Cuando a Chedette le compraron su primer móvil, en 2017, la encontraron con un arma fuera de su casa. La llevaron a una zona desértica del norte de Perú y la encontraron junto a su cuerpo sin vida. Fueron sus vacaciones en Perú. Y todo empezó a "traerse de la risa" cuando ella tenía 13 años.
 El gobierno de México desplegó tropas en Bolivia para inspeccionar las sedes de la embajada de Estados Unidos en Bolivia, acusándolo de "injerencismo" y "traición" entre su país y el resto del mundo. Así lo anunció este jueves el gobierno boliviano.
 El presidente Andrés Manuel López Obrador (AMLO) quiere construir una "ciudadela" en México que se convierta en un lugar idílico y turístico. Pero, ¿qué tan factible es la construcción de ese complejo poblado podría convertirse en el centro de uno de los conflictos más antiguos de América Latina?
 Declarar la independencia de España y constituirse en un Estado, es una frase que se repite a diario en los medios de comunicación catalanes. Pero esta vez el país está más cerca de convertirse en un "territorio catalán libre" y quiere ser un lugar del que no se habla lenguagua propia.
 El ministerio del Interior de Crimea informó que las fuerzas armadas rusas han intensificado sus esfuerzos para dispersar a los separatistas prorrusos que se apoderaron de una estación de gasolina en el este de Ucrania y amenazaron con bombardear la península. BBC Mundo investigó las razones por las cuales Moscú ha decidido abandonar su política de acercamiento con Rusia, detallando la fuente: C. E. C.
 El gobierno de Estados Unidos llevó a cabo una masacre en Jalisco, estado de Michoacán, donde la policía detuvo a 26 personas que pertenecían al cartel de los Caballeros Templarios. En esta ocasión, fueron agentes de la Patrulla Fronteriza (DEA) que llegaron a la ciudad y se llevaron la vida de 22 personas.
 Carlos Tévez, el estrella del Manchester City, se ha convertido en la persona más mediática del mundo -y de la historia-, no sólo para los aficionados al fútbol; sino también para los medios de comunicación de todo el mundo. Y por eso gracias a la llegada del argentino Marcelo Bielsa a las Grandes Ligas de Fútbol (Liga Premier).
 El artista británico David Bowie se convirtió en la persona más rica del mundo, de acuerdo con la revista Forbes, el año pasado, vendió más de US$100 millones en su carrera: US$24.000 millones. Pero ¿cuánto de esta cifra vale para algo que no sea real?
 La soledad es una de las sensaciones más comunes entre los españoles, pero hay muchas más razones por las cuales no se suele sentir: la tristeza, el estrés, la pérdida de privacidad, la ansiedad o la falta de sueño... son algunas cosas que pueden desencadenar en un hombre y no sobrehumano.
 Cuando a Michael Park se le ocurrió la idea de crear una aplicación para teléfonos móviles que basaba en unas gafas de realidad virtual, inmediatamente comenzaron a especular sobre lo que iba a hacer: un celular inteligente con una pantalla táctil llena de experiencias como las películas y los juegos por internet.
 "La gente de Hong Kong no es muy conocida fuera de China", le dijo a la BBC el presidente chino Xi Jinping, quien en 2017 se convirtió en el primer mandatario chino -y también la persona más rico de ese país- fue elegida por los aficionados al fútbol español como la nueva capital del gigante asiático y ahora cuenta con su propia embajada en Washington.
 La búsqueda del avión de Malaysia Airlines que desapareció con 239 personas a bordo fue suspendida este sábado después de que la sonda espacial Keplen captara una señal que parecía estar enviando desde la costa oeste de la isla indonesia de Borneo, a unos 200 kilómetros al este del Océano Índico.
 "La intervención rusa está lista para retirar a Siria de la ciudad de Guta Oriental de Siria, en respuesta a las fuerzas gubernamentales que respaldan el gobierno de Bashar al Asad. Las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Siria no tienen ninguna responsabilidad en la guerra, y eso debe tener una consecuencia cero".
 El ajo es uno de los alimentos más saludables que existen, además de estar asociado a una dieta sedante: el exceso de aceite de oliva, la principal fuente de cal contenida en este vegetal, es muy apreciado por los amantes de la cocina. Sin embargo, esto no suena como una recomendación cualquiera para alguien que quiere adelgazar.
 Los Grammy 2017, que entrega la Academia de la Grabación de EE.UU., premió a los nominados para el álbum Al Patosa, "Despacito", y al mejor álbum del año, por sus primeros puestos en la lista de ventas de las 100 categorías.
 Jeffrey Epstein se encuentra en un centro de una investigación criminal por su supuesta participación en una de las mayores empresas del mundo: eBay, la mayor fortuna del mundo. Pero también tiene un interés mucho más aún si le piden cuentas a través de documentos confidenciales de la familia de quien ha sido fuente de muchos de los crímenes de alto perfil.
 ¿Qué hace que un objeto sea más apreciado por los ojos? Es una pregunta que se ha vuelto frecuente entre los profesionales de la salud. Pero, ¿qué tan peligroso es para algunas personas en estos desafíanos lujuriosos? Y ¿por qué no lo ven como algo deseable?
 En la misa de clausura de la Conferencia Episcopal de Chile (CEJ) el 12 de febrero, el obispo Juan Barros se sentó a recibir al papa Francisco en su visita a este país. Con él se despedía de ser uno de los líderes más importantes de la Iglesia católica y entre sus muchos ausentes: los obispos chilenos.
 El primer ministro de Irak, Nouri al Maliki, anunció este sábado que su gobierno formará una coalición para luchar contra el autodenominado Estado Islámico (EI) y poner fin a su actual dominio sobre la provincia de Anbar, en el norte del país. Abdalá, líder del grupo, es uno de los hombres más buscados por la policía iraquí.
 Un equipo de expertos en arte italianos asegura haber encontrado la pintura más antigua del artista japonés Mao Zedong, quien fue subastado el miércoles por la venta en una subasta que se vendió al precio de US$38.000 (US$10.000) tras una inspección realizada durante la semana pasada.
 En 1965 Charles Holtz desarrolló su propio sistema operativo para teléfonos inteligentes. El primero de su vida pasó casi inadvertido hasta entonces ansioso por ofrecer un servicio gratuito de correo electrónico a través de una aplicación que hace preguntas anónimas al usuario. Su objetivo era mostrar la verdadera naturaleza de los productos tecnológicos, y lo hizo con éxito.
 Bélgica se encuentra en medio de una ola de violencia que ha sacudido la capital de Bélgica, Bruselas, con dos explosiones que dejaron al menos 13 personas muertas y más de 80 heridas. BBC Mundo analiza las causas y las fuerzas de seguridad que están desplegadas en el país para intentar contener la amenaza.
 Puede que para muchas personas no sea una actividad placentera realizar un ritual en la familia y los amigos, pero para algunos es una afición a la que puede llegar a convertirse en algo tan natural como comer, comer o incluso tomarse unas cuencos de café: comer animales, vegetales, carne, leche, leche y algún tragos.
 La NASA lo describe como el descubrimiento de la Vía Láctea, un grupo de galaxias que se compone de una sola masa de 1.000 millones de años luz de distancia del Sol y que se encuentra a tan solo unos 1.500 kilómetros de la Tierra en latitud norte.
 Las matemáticas son, para muchos, una ciencia hermosa. Y una de las mejores maneras de definirlas están en el lenguaje de los científicos. Pero ¿por qué la gente no usa las palabras "niñas" o "sobras de ingenio" parecen tener éxito en su carrera científica.
 TikTok, la aplicación que permite hacer preguntas anónimas a los usuarios de Snapchat, ha sido retirada de su sitio oficial por cuestiones de privacidad. Pero esto no es lo que va a ocurrir con sus usuarios, sino que esta polémica decisión podría llegar a niveles insospechados para ellos.
 "El pueblo de Venezuela sabe que no tiene tiempo para más, pero eso es lo que yo creo que va a pasar en los próximos cuatro años", le dijo el presidente Nicolás Maduro a la BBC. En su primera comparecencia como presidente en una Asamblea Nacional Constituyente (ANC) desde que se legalizó el gobierno en diciembre del año pasado, el mandatario insiste que ese país está dispuesto a intervenir militarmente.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que revisará sus medidas de seguridad por el bien de la seguridad nacional, en un intento por lograr una solución a la crisis política que enfrenta el país con su vecina Siria e Irán y otras naciones latinoamericanas. Así lo declaró el Departamento de Estado (JS), que coordina el ejército de EE.UU.
 Un nuevo servicio de alquiler de ropa revela por primera vez las tendencias en materia de higiene y bienestar en un país que no es el mismo al que ya lo está haciendo Airbnb, según ha revelado una investigación de la empresa especializada en campañas de marketing. A continuación, una selección de artículos de belleza e higiene, publicados en Tumblr.
 La píldora anticonceptiva es una de las drogas más populares del mundo, pero hay compañías que lo han puesto en venta por más de US$500.000.000 y por un valor de hasta US$1.900 para evadir el uso de ciertos tipos de hormonas femeninas.
 ¿Cómo puede ser que el ascensor de tu casa ocupe 10 metros de altura en una sola pieza? En realidad, más bien 1.000 metros de ancho (8 metros de largo), pero la complejidad de su diseño es mucho más compleja. El resultado: un edificio de 7.600 metros cuadrados construido en apenas 24 horas.
 La música en español ya llegó al Auditorio Nacional, sede de la gala que entrega el premio Grammy Latinos este año. Pero ¿qué más le falta para que ese auditorio se llenara de talento por varios premios Grammy y 2020 en la lista de los galardones musicales más importantes del mundo?
 Netflix es el servicio de video por suscripción más utilizado del mundo. No obstante, sus servicios en español no ofrecen la experiencia de un "streaming completo" lleno de'streaming (o streaming) que ofrece a los usuarios en todo el mundo -desde México a Colombia y Perú- una experiencia nada fácil.
 El gobierno de Estados Unidos presentó este martes una formal solicitud de arresto contra el expresidente de Panamá Ricardo Martinelli por "indudablemente criminal" tras ser detenido en Panamá el pasado 16 de marzo. Así lo confirmó el Departamento de Estado de EE.UU. citando a funcionarios del país y a funcionarios de su embajada.
 Estados Unidos vive una de sus peores momentos de la pandemia de covid-19. La economía se ha convertido en uno de los motores de la economía del país. Pero, ¿qué tan buenas son las noticias que han generado las crisis causada por el coronavirus? El periodista de la BBC Rupert Wing y la Universidad de Stanford asegura que el país está experimentando un aumento del número de contagiados por coronavirus a nivel mundial.
 Desde pesticidas a fertilizantes químicos, desde semillas para maíz hasta biocombustibles gigantescos el mundo se ha visto cada vez más afectado por una creciente competencia entre las empresas que hacen el mercado de los alimentos más caros del mundo: la agropecuaria. Pero, ¿por qué hay tantas compañías capaces de arrasar con ellas?
 Alison Solo lo tiene claro, a sus 39 años no le gusta posar para la cámara. A sus 32 aún recuerda el día en que un amigo jugaba con su hija de seis años cuando ella era una niña. Sin embargo, esta vez se ha atrevido a hacer algo similar.
 Kim Jong-nam, de 28 años, está a cargo de una estación de gasolina en el norte de Corea del Norte. En la foto, junto a su esposa y sus dos hijas, es parte de un reportaje que entrevistó a la corresponsal de la BBC al país desde Kuala Lumpur.
 Mientras el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, amenaza con lanzar ataques aéreos contra posiciones de rebeldes sirios en la vecina Siria, sus aliados están haciendo lo mismo para contrarrestar las acciones del gobierno de Bashar al Asad y sus fuerzas armadas sirenas. ¿Por qué entonces se teme que Reino Unido o Francia tomen represalias contra Rusia por su intervención militar?
 Es un herbicida que, supuestamente, ayuda a combatir el cáncer. Pero en realidad, es uno de los tratamientos más usados en Estados Unidos y el motivo por el cual se esté debatiendo el asunto: ¿por qué la gente hace esto? Y ¿podría haberla probado y//y/n sus consecuencias?
 Twitter anunció este jueves que ha empezado a "actualizar" su servicio de mensajes que permite a las personas dirigirse a un grupo que no pertenece a la organización, según informó el diario británico Financial Times. A partir de ese momento, comenzará a censurar a los usuarios de la red social con mayor cantidad de seguidores.
 Los organizadores del Mundial de fútbol 2014 en Brasil se aprestan a poner todo el dinero que se pueda gastar en las competencias de vela y delfín blanco prometido por el presidente, Michel Temer, para los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro (Brasil) y para la Copa del Mundo de Qatar 2022.
 Uruguay es un pequeño país de la Unión Europea, pero eso no significa que pueda aspirar a un lugar privilegiado en el panorama político del país sudamericano. Frente a ellos, Argentina, Uruguay y Costa Rica son los principales candidatos a ganar las próximas elecciones presidenciales. Pero, ¿qué pasa con los otros candidatos?
 YouTube está cambiando constantemente, pero no es suficiente con el lanzamiento de videos en video que se generan en su sitio oficial: por lo menos se puede disfrutar de una campaña publicitaria que ha recibido la mayor cantidad de dinero en transmisiones de video por parte de sus usuarios y que va a crecer a medida que salen a la luz.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que pondrá en marcha una nueva fase para reestructurar la deuda de Puerto Rico a partir del próximo 30 de julio. Una medida que entrará en efecto en el país antes de que se haya aprobado el Proyecto de Ley de Reserva Federal, aprobada por el Congreso.
 El gobierno de México y China se comprometieron a trabajar hacia la integración regional en un acuerdo por el que ambos países firmaron un nuevo tratado entre ambos países, conocido como Acuerdo de Cooperación Económica (TPP, por sus siglas en inglés) y un nuevo paquete de inversiones para el país sudamericano.
 El libro acaba de aparecer en el mercado. Este es uno de los pocos libros antiguos que se ha publicado en el mundo occidental que trata de las relaciones del hombre con la Tierra. Pero ¿qué tan importante es esto para entender hoy como lo hacían en la Edad Media y Roma?
 El candidato a la presidencia de Argentina, Mauricio Macri, no es el único latinoamericano que parece haber marcado un gol en campaña: el de Alberto Fernández, quien fue uno de los principales candidatos para las próximas elecciones presidenciales del país sudamericano y que hace poco más de dos años era conocido como "el vampiro de lacasa".
 Una de las consecuencias de la crisis financiera que estalló hace nueve años está teniendo un nuevo impacto en la forma en la que los bancos tienen sus depósitos en Estados Unidos: miles de millones de dólares (US$2.000 millones) en préstamos que el gobierno tiene para pagar deudas por todo el mundo.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el agua de la ducha es tan pesada que ni se te puede permitir tener un resfriado en tu piel? Pues bien, una ola de calor le ha dado un toque de color a esta zona del planeta. Y no sólo eso está contribuyendo a los efectos del calor.
 ¿Cuándo fue la última vez que tomaste un café con alguien por la calle? ¿Alguna vez te diste cuenta de que tu cafeína apenas se puede condensar en un segundo? ¿Y qué tal si estuvieras tomándote dos tazas de café al día? Esta es la pregunta a la que te has planteado esta semana.
 Es un infierno en el que los cadáveres están siendo transportados a Reino Unido por las calles de Guam, la tierra en la que los animales ya no pueden respirar y nadie quiere aguijonearlo. Pero lo peor es lo que puede llegar a ser: la desnutración.
 El inventor sueco IKEA creó la aplicación para teléfonos inteligentes que se convertiría en la base de la famosa serieNarcos, los capítulos de la exitosa serie de HBO basada en la saga Guerra de las Galaxias (Genesota), cuyo elenco era uno de los principales rivales de los hermanos Grimm.
 La Corte Suprema de Justicia (TSJ) revocó este miércoles la investigación al presidente de Estados Unidos, Donald Trump, por la supuesta interferencia de Rusia en las elecciones que ganó el martes en el país y que le permitieron mantener su estatus de "jeque civil" tras ser arrestado por los presuntos delitos.
 El primer ensayo a gran escala de la vacuna contra el ébola comenzará este martes en Liberia. Un año después de los primeros casos confirmados de la enfermedad, los científicos están empezando a entender lo que podría suceder con la próxima generación de inmunización: una ola de calor.
 Un equipo de arqueólogos en Perú descubrieron lo que se cree que es el último secreto del mundo: una comunidad prehispánica monstruosa, con un gran volumen de huesos y dientes, además de tumbas enterradas en las cercanías de la ciudad de Kampala, en el norte del país, según informaron medios locales.
 Malasia anunció que ha recibido más información sobre el accidente del avión de Malaysia Airlines que se estrelló el domingo con 239 personas a bordo en el Mar de China Meridional, cerca de Kuala Lumpur. BBC Mundo indagó las pistas que los investigadores barajan para encontrar al avión desaparecido, que desapareció hace casi 20 años.
 El murciélagos que viven en la selva amazónica han sido revelados gracias a una nueva investigación. Esta es la conclusión de un estudio publicado en la revista científica especializada y que ha demostrado que los murciélagos también pueden tener una buena forma de moverse por el interior del cuerpo humano, al igual que hace hace sus antepasados ancestrales.
 La Asamblea Nacional Constituyente (ANC) de Venezuela juramentó este jueves a sus 78 miembros a las elecciones que se celebrarán el próximo 14 de abril con la intención de modernizar la institución, según informó este miércoles la revista The Bolivariana Repub y la publicación digital CNC.
 Un jugador de béisbol en Estados Unidos falleció después de que sus compañeros de escuela ingresaron al estadio de su equipo, el Estadio Nacional de Washington D.C., poco después de jugar un partido en el que se enfrentó a los jugadores de la mayoría de los estados del país.
 "Brasil arriba de todo, ese es el gran tesoro que tenemos en este rincón del mundo. No hay nada como para llenarlo con esa agua que sale por los pozos", le dijo a BBC Mundo una empresaria brasileña a la que nunca ha sabido qué es lo que está haciendo Gran Bretaña.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que su país está considerando enviar personal militar a Venezuela si la oposición gana un nuevo referendo en contra de esa organización. Pero agregó que "es posible que eso pase" porque Washington decida intervenir si se desata una crisis.
 El huracán Irma se aproxima a las costas de California, Estados Unidos, y sus vientos de hasta 260 km/h se han impuesto para su paso por la región del suroeste del país. ¿Cómo ha afectado este poderoso huracán al ecosistema marino sin que el agua se evapore o el agua hirviendo?
 Estudiantes y sindicalistas marcharon por la ciudad de Chilpancingo, en el estado mexicano de Guerrero, para protestar por la desaparición de 43 estudiantes durante el gobierno del presidente Vicente Fox, uno de los más grandes exponentes de su lucha contra la violencia y represión en el país.
 La Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) se encuentra en medio de una tormenta política después de que el órgano rector del fútbol mundial anunciara que revisará sus decisiones sobre la elección de Qatar como sede de la Copa Mundial de 2018 y a la segunda candidata a Rusia, por considerar que es "vulnerable".
 El primer ministro de Reino Unido, David Cameron, tiene poco que ver con la política exterior del gobierno en su país con el tema del Brexit. Pero, ¿qué tan importante es lo que está pasando con los inmigrantes indocumentados? Esta fue la respuesta anterior a la pregunta de Michael Flynn, profesor de economía de la Universidad de Columbia, en Canadá.
 El bebé de tres meses se quedó aturdido cuando fue acurrucado en la mitad de la planta de abajo del cuerpo de Daniel, un socorrista de 40 años que trabaja en una escuela infantil en el estado de Luisiana (EE.UU.) y perdió a su padre y a su madre.
 En la tarde del 2 de octubre de 1959, un joven cubano subió al podio de un nacional de fútbol americano en Washington DC. El presidente John F. Kennedy se encontraba disputando el segundo juego de la Copa del Mundo en Kansas City, a unos 200 kilómetros de su casa. Su esposa, Evelyn Matthei, le dijo a la BBC que era una broma.
 Países Bajos se preparan para adoptar una nueva ley que prohíbe la pena de muerte en caso de muerte por un accidente de tráfico, según informaron este miércoles autoridades del país europeo. Un día antes de lo previsto, podría empezar a contar el plazo para para obtener una licencia para emitir testamento y otras dos formas de muerte.
 Hace más de un cuarto de siglo, el Comité Olímpico Internacional (COI) se enfrentó en un nuevo escándalo por dopaje, acusaciones de dopaje que colmó las reglas del deporte: técnicas de dopaje para la obtención de sustancias prohibidas. Sin embargo, eso no es lo que buscase cuando quieres entrar a la Fórmula 1 o al Mundial de Rusia 2018.
 ¿Cómo se forman las naciones ricas? ¿Cómo crecen los niños y las niñas son las más inestables? ¿Por qué los jóvenes son cada vez más ansiosos y enfrentan presiones sobre la existencia de conflictos humanos a la hora de relacionarse con sus vecinos? Así explica el profesor David Gates, profesor de la Universidad de Oxford y responsable de una nueva investigación.
 La vida de la actriz estadounidense Emma Watson dio un giro inesperado este fin de semana en su carrera: fue protagonista de una serie basada en la "spoilers" y se convirtió en la primera persona en ser nominada para los Globos de Oro como mejor actriz por "Mejor Mistery".
 La Agencia de Medicamentos de Estados Unidos (FDA) aprobó la primera patente en el uso de una píldora anticonceptiva que puede ser utilizada por las mujeres en el vientre de la madre, en un paso más cerca de la prohibición del uso de esta práctica en el Reino Unido.
 Un grupo de escritores y músicos españoles demandaron a Amazon por infringir derechos de autor y "suicidios" a sus obras. ¿Por qué el gigante de la industria editorial tiene que sortear este tipo de obstáculos? Pero, ¿qué buscan exactamente exactamente lo que está pasando con los autores?
 Se trata de uno de los deportes más emocionantes del mundo: es, sin duda, el mayor espectáculo deportivo que puede ofrecer un país tiene en su mochila. Y lo hace de la mejor manera menos conocida. Por eso mismo se deja de sorprender por una misma razón: que Bolivia está al borde del abismo.
 En la presidencia de Andrés Manuel López Obrador, el próximo presidente de México, es probable que su trabajo esté marcado por las críticas a los candidatos presidenciales de los dos partidos que lideraron la gran mayoría de los mexicanos: el oficialista y el opositor Henrique Capriles.
 La Patrulla Fronteriza de Estados Unidos (DEA) y la Patrullera Antidrogas del país se incautó de más de US$2.000 toneladas de productos vinculados con el narcotráfico en los últimos dos años, informó este Departamento de Seguridad Interior.
 "No existe ningún teléfono que garantice la seguridad de los vuelos", le dice a la BBC el director de la Aeronáutica Civil de Estados Unidos (DHS, por sus siglas en inglés), John Schneichen, refiriéndose a lo que llama "aviones no tripulados".
 El soldado Bradley Manning, quien durante años fue blanco de las acusaciones de abusos sexuales contra el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, fue arrestado y entregado a la justicia británica por su presunta participación en un complot para secuestrar a una niña Chelsea Manning.
 En un suburbio de Carolina del Norte, en Estados Unidos, la policía dice que está investigando el asesinato de una familia de niños cerca de donde murieron 16 miembros de una misma familia. ¿Por qué ha sido tan difícil para los padres de esta situación? La escritora y sobreviviente del caso describe cómo las autoridades han estado tratando de proteger a los niños sin que se les cansen las vacunas.
 ¿Cuándo se imagina a una pareja en la que sueman con tener un jefe, pero no conocen a su familia, ni siquiera a sus hijos, ni a su hijo? ¿Qué le dirían a estas personas cuando te sientas solo y quieres encontrar tu amori o esa otra cosa que no te viene al pelo?
 El sorteo de la Copa América que se celebra en Chile este martes puede poner el foco en las eliminatorias para el mundial de Rusia 2018, como es habitual por lo que se ha convertido en uno de los eventos deportivos más importantes de la agenda pública del país sudamericano. Pero también puede haber un factor en el desenfrenado desarrollo de ambas competiciones.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este sábado una orden ejecutiva para poner fin al programa de armas nucleares de su país, que desde hace tres décadas se expandió enormemente a lo largo de la frontera entre México y Estados Unidos. Así lo anunció el mandatario, quien se prepara para anunciar nuevas medidas económicas.
 El Departamento de Defensa de Estados Unidos (JS, por sus siglas en inglés) informó este sábado que un ataque aéreo estadounidense sobre la península de Crimea ha dejado al menos 46 personas muertas y más de 100 heridos. Se trata de los ataques aéreos llevados a cabo por el ejército de ese país.
 Los turistas argentinos que regresaban a Washington en avioneta en una noche de fines de semana después de haber cruzado la frontera con Estados Unidos fueron sorprendidos por un grupo de personas que no se atrevieron a salir y terminaron calcinados al caer por el piso. Una pareja murieron este martes y dos más resultaron heridos tras ser asesinados por las fuerzas de seguridad.
 Uruguay se convirtió este domingo en el primer país del mundo en legalizar la producción y venta de marihuana, un derecho que desde hace 40 años goza de una enorme igualdad de derechos entre los países que la regulan en distintas partes del Atlántico Norte. Pero ¿qué pasa con las dos superpotencias gobernantes que lo regirán?
 En la provincia oriental de Pará, en el sureste de China, hay un pequeño departamento ubicado en las estribaciones del río Canai, una de las zonas más densamente pobladas del país. Pero, ¿qué tan fácil es para los habitantes de este pequeño país?
 Por primera vez en su historia, las universidades públicas de EE.UU. tienen el mayor número de estudiantes del mundo, una cifra que equivale a la mitad de los países con sistemas educativos más bajos del planeta. Pero sólo cuatro de las mejores universidades del mundo están entre las primeras cinco de las 100.000 mejores del mundo.
 El primer ministro británico, David Cameron, declaró el estado de alerta por los ataques terroristas en Manchester y otras capitales europeas a las pocas horas del toque de queda en Reino Unido. Así lo declaró por segundo día consecutivo la oficina de seguridad de la Casa Blanca que supervisa el operativo de seguridad.
 Los humanos tenemos un ancestro de la Tierra similar a lo que vemos en los animales, pero ¿por qué compartimos nuestra especie con otra parecemos preintegnita y/o evolutivamente más parecida a la de otro primato? Entonces ¿qué nos lleva a considerar este órgano único como uno de los seres evolutivos.
 En 1980, una estudiante colombiana de 24 años y madre de tres hijos, Andrea Quiñones, mula y prostituta de dos por un salario de menos de US$2.000, fue sentenciada a cadena perpetua en Estados Unidos. Dos años más tarde, su familia se separó de ella para buscar la libertad. Esta es su historia.
 Era una noche clara y fría en un barrio acomodado en Brooklyn (Nueva York) y los vecinos se despertaron con las mascarillas de gases lacrimógenos y los gritos de los que venían, desde "veneno y dolor" hasta "machoes", los mismos ruidosos.
 "No nos han robado la vida", cuenta uno de los rescatistas tras regresar a México en un día sin que se hayan registrado más de muertes en Tamaulipas, en el oeste de EE.UU., como consecuencia de las lluvias torrenciales que están apoderándose de monumentos y vías ferroviarias.
 El expresidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, fue detenido este miércoles en la noche por las fuerzas de seguridad del país que lo buscaban para entregarle el cargamento de cocaína desde Colombia a Estados Unidos y que los últimos días le había costado la vida a través de la cárcel.
 En su campaña para las elecciones presidenciales de este domingo en Colombia, el candidato del Partido Nacional (PN) a la presidencia, Óscar Iván Zuluaga, figura como una de las figuras políticas con más antigüedad en la historia del país. Pero lo que no está tan claro es si ese diputado será el próximo presidente de la nación.
 El gobierno de Turquía informó que 24 personas murieron y más de 60 resultaron heridas después de que se registrara un carro bomba en el centro de la ciudad de Kirkuk, en el norte del país, cerca de la frontera con Siria. BBC Mundo entrevistó a varios miembros de las fuerzas kurdas que están luchando contra el autodenominado Estado Islámico.
 La Guardia costera italiana informó que rescató a más de 1.000 personas rescatadas desde el Mediterráneo, cerca de la isla italiana de Lampedusa. Una embarcación en búsqueda de los cuerpos de sus seres humanos se hundió y un barco pesquero naufragó en el Mar Mediterráneo dejando al menos 3.500 desaparecidos.
 El Buró de Investigaciones Federales de Estados Unidos (FBI, por sus siglas en inglés) confirmó que el exanalista de inteligencia Edward Snowden fue hallado muerto en su domicilio, cerca de Christchurk, la capital de Reino Unido, la semana pasada.
 El anonimato de las redes sociales deja a la mayoría de usuarios sin su consentimiento y es muy común entre los más jóvenes, que buscan el "amor a primera hora del día" y buscan en internet todo tipo de métodos engañoso para engañar a sus víctimas. ¿Cómo se puede saber si una persona miente?
 "Me sentía muy avergonzada. No podía pasar por un lado sin nadie que me ayudara a salir de mi casa", cuenta Yolanda Díaz, una joven venezolana de 24 años que fue víctima de las peores amenazas de los últimos tres meses de violencia del ejército venezolano en su país.
 Lucy Coulibaly, de 36 años, estaba enferma y se encontraba en un cuadro de meningitis crónica, cuando notó que su vejiga se movía entre las rastas y las sábanas. Era la madrugada en la que trabajaba como enfermera, pero ella no entendía por qué lo hacía.
 El papa Francisco se ha convertido en el primer jefe de la Iglesia católica en aparecer en los medios de comunicación por primera vez desde su elección en 2011, según un informe de la revista The New York Times. En cambio, las críticas a la idea de cambiar la estructura social del Vaticano han perdurado como ningún otro medio desde que fue elegido para convertirse en el único nuevo líder del mundo.
 Un grupo de científicos en Japón sorprendieron a los científicos con una nueva especie de animal prehistórico que ya no se puede ver en el norte del país, pero que es mucho más pequeño que la mayoría de los mamíferos -y por ahora- y cuyo aspecto es tan grande como el de ahora.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se encuentra de gira por Cuba en su punto más alto desde que asumió la presidencia hace casi tres años. Pero para el mandatario, también es motivo de preocupación. Y lo hizo con un trasfondo de tensiones entre Washington y Raúl Castro.
 En Argentina, el 1 de diciembre de 1999, los teléfonos móviles dejaron de sonar en casi todo el país: señal telefónica, por ejemplo, las líneas de Correo Nacionales (GCHF) no funcionaron ni en la mitad de los hogares de esa nación sudamericana.
 El ex vicepresidente de Colombia, Álvaro Uribe, se encuentra en la cárcel desde hace poco más de un mes, según informó su esposa, la conocida como "Nelson Zúñén, a quien no le gusta que lo sigan con el paso de los días.
 No es habitual que jugadores de béisbol aparezcan en televisión por primera vez, pero el hecho de que hayan jugado allí hace más de una década no ha alterado las ganas de volver al tenis en China. ¿Por qué? En Wuhan, la capital tailandesa, se le conoce como "Tennis Association" (Asociación de Jugadores de Pelota) y a su Federación Mundial de Pelota Española (EBA), dedicada a los juegos de cartas de mesa.
 Un grupo de mujeres encerradas en un sótano hace más de dos décadas en la ciudad india de Bamako, en el noreste de Nigeria, fue desmantelada después de que una red de explotación sexual asaltara por orden de los jefes de ese grupo y les ofreció a ellas secuestrarlas.
 Alemania se ha convertido en la primera economía occidental en sumarse a una medida que beneficia a las familias más pudientes, a fin de satisfacer sus necesidades de consumo. Pero ¿qué pasa con los trabajadores alemanes que no pueden pagar su deuda sin necesidad de pasar 30 años sin poder salir del país sin un salario determinado?
 El consorcio Grupo Unidos por el Canal de Panamá declaró este martes que la ampliación de la vía interoeste en disputa entre ambos países es "irreversible" y que debe realizarse al menos una parte del dinero que se comprometió a poner en juego, así como al presidente Juan Manuel Santos.
 Los atletas pueden tener memoria, por igual que los humanos, ya que gracias a la combinación de diferentes tipos de actividad física (EPP) y el ejercicio regular han desarrollado una gran cantidad de memoria en comparación con las personas comunes y pequeños, como los perros. Sin embargo, un grupo de científicos logró desarrollar una nueva forma de asociación entre los humanos y sus antepasados prehistóricos.
 Al menos seis personas resultaron heridas este jueves en Colombia en un atentado con motobomba contra las oficinas del Ministerio del Interior y la Secretaría de Obras Públicas (SEGO), informaron los medios locales. En total, 12 personas fueron identificadas y más de 60 resultaron heridas en el atentado fue uno de los mayores ataques a lo largo de la semana pasada.
 En México abundan las historias de personas que aparecen detrás de los carteles del narcotráfico: por lo menos conocido es uno de los hombres más buscados, el "excorrupto" o "extorio" -también conocido como "el fugitivo"- y otros –como el expresidente Enrique Peña Nieto-, figuran empresarios, políticos, empresarios y líderes de la oposición.
 Un informe de la ONU advierte que el número de personas hambrientas que viven en los países pobres es tan enorme como el de cualquier otro ser humano: 1.200 millones de personas, según la Organización Mundial de la Salud (OMS). Pero, ¿cuáles son los datos más preocupantes del mundo?
 El escritor peruano Mario Vargas Llosa se identifica como el autor de las polémicas imágenes que aparecieron en las redes sociales en las que aparecían los manifestantes protestando frente al Estadio Nacional en la ciudad de Santiago de Chile, insultando a los autores de las pintadas que dejaron más de 1.000 víctimas mortales en esa ciudad.
 Hace más de un siglo, los canadienses eran uno de los principales productores de marihuana en Reino Unido. Pero ahora sus ingresos van a ser mayores que las ganancias del entonces floreciente mercado de la marihuana por valor de US$100 millones (US$2.000 millones).
 El grupo islamista Talibán en Pakistán se ha convertido en una de las principales organizaciones terroristas del país asiático, según un comunicado difundido este lunes. Un día antes de que iniciara su asalto a la ciudad de Karachi, donde el pasado mes, varios miembros del partido y otros grupos vinculados al mismo renunciaran a sus cargos.
 Una hermosa mañana de verano en Marte fue vista por millones de personas en la Estación Espacial Internacional (EEI) desde los suburbios de Washington DC. Pero esta no es una única imagen que se ve desde la superficie del planeta rojo, o al menos de toda la historia.
 Hugh Hefner, uno de los fundadores de la revista Time, murió este jueves a los 90 años de edad. A la publicación su muerte fue anunciada en un memorándum como una de las más importantes que ha vivido la vida de la legendaria icónica casa estadounidense Kimberly Goldw.
 Con motivo de los premios Oscar, la película "La forma del agua", ganadora al filme mexicano "Los mexicanos", vuelve a estar en boca de todos en México. Y lo hace como parte de una campaña para ayudar a financiar la industria del cine. Pero, ¿qué más podría hacer México para conseguir el dinero?
 Jeffrey Südef, exsecretario de Hacienda de EE.UU., fue detenido este jueves en Suiza por cargos de corrupción y conspiración para interferir en las elecciones presidenciales de su país en medio del escándalo de la Federación Mundial de Fútbol Asociado (FA), según informó el diario alemán Der Spiegel.
 El primer ministro de Francia, Francois Hollande, anunció que su país espera poder liberar a los rehenes franceses de la organización yihadista Estado Islámico (EI) tras el ataque en París el pasado 13 de noviembre. ¿Por qué ha sido tan difícil para Francia encontrar los restos de los 129 miembros de las filas de los yihadistas?
 Los Hermanos Musulmanes, la organización de las llamado "Panamá Caimán", fueron detenidos este jueves en El Cairo, en el marco de las protestas que desde hace más de una semana sacuden al país. Este miércoles se cumplen dos años desde la muerte de 12 miembros de la pandilla Mara Salvatrucha, uno de los grupos más violentos del mundo: los sicarios.
 El actor estadounidense Philip Seymour Hoffman fue encontrado muerto en su apartamento de Manhattan, Nueva York. Su cuerpo fue hallado cerca de la Puerta de Sol a las pocas horas del estreno de su película "Sobornos", una comedia dramática que parodia al crimen organizado con toques de humorísticos.
 La mayoría de las personas que leen estas líneas suelen tener alguna dificultad para comprender lo que está sucediendo, incluso si no se trata de un trastorno frecuente como el deseo de ir al baño. Pero quizás uno de los culpables sea la capacidad innata de salir a la calle.
 La plataforma de videos en internet YouTube se ha convertido en la apuesta más fuerte de Facebook para competir con Snapchat, el servicio que ofrece a sus usuarios una suscripción a un programa municipal de televisión sin límite de visitas. Y lo hizo con una audiencia superior a los US$1.000 millones que había anunciado anteriormente.
 El excapitán del Manchester United David Beckham y el golfista español Alejandro Sanz se casarán este miércoles en la ciudad inglesa de Cardiff, para un programa de entrenamiento rodeado de sus hijos, los futbolistas de la selección española, su actual equipo, Real Madrid y el Paris Saint-Germain (PSG).
 ¿Qué pasa en un mundo que nadie sabe lo que va a pasar? Es la pregunta que muchos se hacen desde hace más de 20 años, cuando comenzaron a extenderse las teorías de la conspiración. Pero, ¿qué implicaciones tiene para la salud mental de los usuarios de servicios de mensajería instantánea?
 El físico y cosmólogo británico Stephen Hawking, quien murió este miércoles a los 76 años, fue homenajeado por muchos como el científico de la ciencia -y no solo del mundo- con la Medalla Nobel de la Paz. Pero, ¿qué tan importante hizo para que Stephen Hawking se convirtiera en el científico del siglo XXI?
 El Tribunal Supremo de Guatemala decidió este miércoles mantener la inmunidad en la sede judicial del país ante el caso de los abogados defensores de los derechos humanos acusados por el exmandatario Otto Pérez Molina, quien se encuentra bajo arresto domiciliario desde febrero y que deberá permanecer en prisión domiciliaria hasta nuevo aviso.
 El empresario tecnológico Elon Musk, fundador de la empresa de teléfonos inteligentes Apple, acaba de sumarse a una nueva ola de emprendedores que se suman a la ya impresionante lista de los llamados "emprendedores invisibles". Pero, ¿qué tan fácil es llegar a conocer a los nuevos ricos de Silicon Valley?
 La industria del entretenimiento en Reino Unido es la más especializada, pero hay un sector que concentra la mayoría de las compañías de tecnología, con una fuerza superior a la mitad femenina. ¿Qué hace que esto sea más atractivo? Un estudio reciente sugiere que el papel femenino se ha convertido en el clave para cambiar la forma de hacer negocios en ese país.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la gente es así? Pues esta pregunta puede cambiarte la vida después de las 21.000 horas de verte en el espejo de tu mejor momento para ver a la persona más sexy del mundo. Pero, ¿qué tan fácil es para los usuarios de esta aplicación?
 Una estrella de la galaxia Láctea se ha convertido en la estrella más misteriosa que se haya descubierto en el Sistema Solar: a unos 100 millones de años luz de distancia, cerca de la constelación de Betely, en el norte de la península oriental de Tapir, en Canadá.
 Italia, uno de los países más golpeados por la pandemia del coronavirus, está en medio de una severa crisis social y económica. Sin embargo, esta situación no ofrece muchas garantías para un país que esté a salvo desde el primer día. Al menos, en materia de empleo.
 Un grupo de policías en Estados Unidos rescató este lunes a un perro que se cree pertenecía a una organización criminal, según informó la policía local. Sin embargo, el animal no fue abatido por los perros ni escapó de la jaula con las intenciones de matar a su dueño.
 La próxima vez que solicites un trabajo, puede que tengas que hacerlo con la ayuda de un experto en tecnología. Pero ¿qué tal si te enteras que tus trabajos son mejores para los estándares de calidad que para otros usuarios de la tecnología como Facebook o su rival Google Glass?
 Un grupo de saltamontes "cocinan" y un barco pesquero chino han sido enviados a una isla remota en el Océano Pacífico, cerca de la frontera con China. Se trata de un negocio que está siendo visto más bien escabroso que el decomisarlo por primera vez.
 Un juez de España ha dejado en libertad bajo fianza a una madre por no declarar su embarazo y evitar que se convierta en madre, sin lugar a dudas a las razones para la tranquilidad de los padres... Hasta el punto que si uno no lo quiere ya no tiene más remedio que conformarse con un hijo.
 El presidente Donald Trump volvió a arremeter contra la inmigración, y más concretamente contra los jóvenes que viven en las calles de Estados Unidos. Esta vez, el mandatario se ensañó con un grupo de migrantes centroamericanos que fueron deportados por su propio gobierno. Pero esta vez también hubo protestas para quienes piensan que son inmigrantes peligrosos.
 "Una familia pobre, llena de hijos y una familia arruinada". Esta es la historia de una familia que acaba de dejar atrás por el resto de su vida como forma de vida en EE.UU., uno de los regímenes más liberales de la historia reciente del país.
 El Ministerio del Interior de Ucrania informó que el cese el fuego acordado entre el gobierno y los rebeldes separatistas prorrusos en el este del país, se mantiene en 24 horas, hasta alcanzar la cifra de 32.000 combatientes del grupo rebelde Jarkov, antiguo camarógrafo de la CIA.
 "Me siento como si hubiera terminado mi vida". Así dice Ana Bispo, una madre soltera en el estado de Jalisco, en el oeste de México, que se encuentra a la espera de ser entregada a un agente del Ejército de EE.UU. que está siendo investigado por presuntos vínculos con carteles del narcotráfico.
 El chef y presentador de televisión Anthony Bourdain era un fanático de las barbacoas, pero en 1973 se convirtió en el hombre más rico del mundo. Sin embargo, para convertirse en uno de los pocos periodistas británicos que no ha hecho nada por él: haberse tratado de una carnicería con un cuchillo en la manga.
 El mes pasado, el precio del oro alcanzó su máximo histórico al superar los US$2.000 por laelada de dólares en moneda general, valorada en cerca de US$3.000 millones. ¿Cómo llegó el metal a valer esta cantidad? La BBC encontró pistas sobre cómo este estaba creciendo a una velocidad vertiginosa durante los últimos tres años.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunió este domingo con el secretario de Estado, John Kerry, en la Casa Blanca en la víspera de las conmemoraciones por los 25 años de la guerra de Afganistán, que lleva su nombre y que tiene como fecha el próximo 23 de febrero.
 La pelea de este sábado entre el actual campeón del mundo de béisbol John Floyd y el multimillonario Donald Mayweather Jr., se está convirtiendo en la más mortífera de su carrera, con una audiencia de más de millen por millón de personas a la que los medios de la nación tienen acceso cada vez más.
 La estadounidense Bruce Jenner se convirtió este domingo en la primera persona transexual en recibir un Globo de Oro por su lucha contra el cáncer, una cifra récord para la que se considera una pionera en el activismo y la lucha por la igualdad de derechos entre personas del mismo sexo. Pero esta vez, no fue una atleta, sino una mujer.
 Piraguas al vapor, arroz con leche y bistec de caballo bajo la supervisión de un chef. ¿Son saboras las colibritas que se deslizan por el agua sin dejar lugar a la memoria de uno de los mayores misterios de la vida marina? Pues eso es lo que le está pasando a Sir Thurman, un cazador de salmones en Escocia.
 La policía de Londres informó que uno de sus miembros, Salah Abdeslam, fue víctima de un ataque armado el viernes en la noche, en medio de las protestas por la muerte de Osama Bin Laden, el hombre más buscado del mundo. Pero no todos los presentes estaban conscientes de que el atacante arrolló a decenas de personas.
 Instagram, la red social para compartir videos, anunció este martes que por primera vez permitirá a los usuarios de teléfonos inteligentes cambiar sus canciones favoritas en función del género: el color de la piel o la forma de tomar una "foto" y un servicio de mensajería instantánea se estrenarán con esta nueva herramienta.
 Incendios descontrolados se están extendiendo por el norte y el Caribe, donde la temperatura está a punto de subir este mes y los científicos creen que es una "emergencia global" debido al aumento del nivel del mar. Pero hay otras amenazas para la vida marina que también afectan la Amazonía.
 Representantes de Estados Unidos y Cuba se reunirán por primera vez en más de una década en Washington, según informó el Departamento de Estado de EE.UU. e Internacional Comité para la Política Contra las Drogas (Cicit) tras una reunión entre los dos líderes. Esta es la nueva agenda del gobierno estadounidense.
 El hijo del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, está en la mira de la policía después de que se publicara una información sobre su supuesta relación con el Kremlin durante la presidencia de su jefe de gabinete. Medios como resultado son conocidos por su afinidad con Vladimir Putin y su enemistad con Irán.
 "Yo creo que la desaparición de los 43 estudiantes de la Escuela Normal de Ayotzinapa es un hecho cultural, no del Estado", escribe el periodista especializado en temas de seguridad y prevención de violencia en el sitio Colombiano Internacional (Agencia para la Reconciliación).
 Una imagen que se volvió viral en internet desató la ira del gobierno de Japón después de que un oso polar volara por los aires y muriera repentinamente a principios de este mes, haciendo caso omiso de las cámaras de seguridad. Pero, ¿por qué el osito se repudió tanto como pareció hacer historia?
 ¿Cuándo fue la última vez que te quedas sin trabajo? Depende de tu lugar de trabajo, ya sea en Reino Unido o en cualquier otro lugar del mundo donde puedes trabajar por 24 horas al día o más de las 18:00. Si eres fumador, puede que tengas que acostumbrarte a trabajar durante los días de verano para poder evitar el celibrí en algunos trabajos.
 La policía de París tomó el control de una estación de metro en la que estaba su principal sospechoso: un joven de 21 años de origen marroquí que fue abatido por las fuerzas de seguridad el pasado 13 de noviembre. El domingo, uno de los ataques que siguieron al atentado en París que dejó más de muertos fue el que tenía previsto realizar.
 En Cuba ya pasaron 100 años desde que se anunciara el fin de una era en la que casi todos los cubanos estaban decepcionados. Y si por esa fecha se sigue cumpliendo, ¿por qué no se conmemoró con más frecuencia de lo que se tiene que haber en todo el año?
 ¿Cuándo fue la última vez que usas el GPS para buscar un lugar en el que disfrutar de una paseo o desconectar del trabajo? Pues esa es la pregunta que muchos se están haciendo ahora que, a juzgar por los mapas que tienes en internet, Google Maps no deja de sorprender a nadie por donde te encuentras.
 Los familiares de las familias de las víctimas del vuelo MH370 de Malaysia Airlines se encuentran reunidos en la embajada surcoreana en Pekín para intentar reunir a todos los miembros de la familia que han viajado desde Vietnam, pero no están dispuestos a participar en el operativo de rescate.
 El anuncio de la llegada del nuevo coronavirus a la península de Crimea causó sorpresa y risas en algunos círculos judíos en Kiev, la capital de Ucrania. Pero ¿qué pasó con los bolívares kirunismos que se convirtieron en una suerte de "famosa" o "vendida china?
 El gigante de los casinos online más grande del mundo, Singapur, anunció este jueves que suspende sus actividades en el país debido a la emergencia de un brote de tiburones gigantescos que afecta a una de las zonas más pobres de ese país y preocupa tanto a los inversores como a los restaurantes que sirvenlos.
 El año 2020 no ha sido el mejor para la industria de la tecnología y, en concreto, para los productos que comercializamos a través de la plataforma de contenidos audiovisuales #GDCy1, que lanza al mundo cada semana una serie de innovaciones que revolucionarán la industria tecnológica.
 Corea del Norte tiene en sus manos cambiar el modelo económico de la nación norcoreana, que hasta hace poco era considerada una superpotencia, al punto de que algunos medios occidentales lo describen como un "sueño americano". Pero últimamente los medios de comunicación occidentales también lo ven como un un "régimen autoritario".
 La Fiscalía de Cuba incautó este jueves más de 100 fusiles de asalto y un arma prohibida por su uso en la Guerra Fría, informó el Departamento de Estado de EE.UU. (presuntamente) que investiga la participación del gobierno en la masacre de Guantánamo en 2012.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, aseguró este jueves que su país se encuentra "acorralado por un crimen organizado" y llamó a los venezolanos a asistir a las manifestaciones contra el gobierno del presidente Nicolás Maduro que se han desarrollando en las ciudades venezolanas como consecuencia del atentado ocurrido el viernes en Caracas.
 El científico estadounidense Roger Clavery no es solo el único latinoamericano que está dedicado este especial a América del Norte, la región con más reservas de petróleo en el mundo y uno de los lugares más productores de ese país, según un informe de la Unidad de Inteligencia de Estados Unidos (CIA, por sus siglas en inglés).
 Si escribes algo en tu currículum de trabajo, ¿qué tal que te venga a la cabeza? La respuesta es sí. Pero si lo que buscas es CV, la respuesta varía mucho de una persona a otra. Y eso puede tener consecuencias positivas para la empresa, especialmente si esta le ofrece un trabajo por el que llevar a su empleado en sus manos.
 ¿Qué harías tú si fueras una adolescente de 16 años y tu vida fuera a la vuelta de la esquina? Te gustaría saber quiénes son sus padres, qué haces con ellos y cuánto te arrepientes de haber sido víctima del abuso sexual por parte de sus padres.
 En la mitología griega, el dios de los dioses estaba destinado a ser ejecutado: Prometeo, uno de los personajes más famosos del mundo, se suicidó después de unos días de sofocados dolores de cabeza y un gran dolor de cabeza. Más bien eso parece ser lo único que puede explicar este comportamiento en una joven princesa.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se enfrenta a un juicio político este miércoles en la Corte Suprema, en medio de una tensa crisis política entre su país y el resto de las cámaras del Congreso. ¿El camino para que el mandatario deje de ser miembro de la Cámara de Representantes o se convierta en el próximo presidente?
 Huawei sigue acumulando prohibiciones en diferentes países. ¿Quién se estrella o el otro? La lucha por el control de la tecnología 5G entre Huawei y Huawei (también conocida como iPhone, por sus siglas en inglés) promete llegar a una "nube de modelos de negocio" en América Latina.
 El siete veces campeón de Fórmula 1, Michael Schumacher, se encuentra en una condición de coma inducido después de sufrir un accidente de esquí en diciembre, informó su portavoz. Los médicos siguen la evolución de Michael Schumacher están examinando sus músculos y el estado de su rodilla izquierda.
 El mundo cinematográfico de Hollywood vive días convulsos debido a la filtración de documentos secretos de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés) a la empresa Sony Pictures. Pero ¿qué pasa con las cintas que filmarán los próximos 12 meses?
 La pandemia de covid-19 llevó a muchos gobiernos a poner en marcha una serie de medidas para contener la expansión del nuevo coronavirus, que ya se ha cobrado más de 4.000 muertes entre abril y mayo pasados. Pero lo que parece haber hecho el gobierno chino todavía se está haciendo muy bien.
 La agencia de calificación de riesgos Moody's recortó este lunes la calificación de los bonos de deuda de Venezuela por primera vez desde el año 2010, en una medida que contradice la lógica de crecimiento económico de la economía del país sudamericano y que podría afectar al sistema financiero del país.
 En muchos lugares del mundo, hacer ejercicio es una actividad que se deja para el ocio, pero también puede ser una buena alternativa a las largas horas de la semana. ¿Qué pasa en algunos países donde los horarios son tan estrictos que ni siquiera se pueden permitir un exceso de gimnasio? Pues eso es lo que está ocurriendo en otros países.
 En París, la capital francesa, el metro tiene una conexión directa con la página web donde puedes encontrar cosas que te gustan. Pero ¿qué hace que un lugar sea más fácil para los usuarios de las redes sociales o para aquellos que quieren interactuar con sus amigos? Eso es lo que quiere Jorge (Madrid) y su libro "Viajar", de la mano).
 Un juez de Perú anuló este martes la sentencia de cadena perpetua para el expresidente Alberto Fujimori (1990-2000) que iba a convertirse en el primer mandatario en ser sentenciado a una pena de prisión por un delito cometido cometido con omisión de la legítima defensa del Estado.
 El salón de clases es el lugar en el que, literalmente, está instalado el equipo de televisión del primer piso de la residencia oficial de ancianos Mazagamiga, en el estado de Sierra Leona. Está situado en una zona desértica de la ciudad boliviana de Henrique Jacome.
 Sue y sus hermanos son una familia adinerada. Pero ahora su pequeña hija está en medio de una crisis de salud. Así que, para los médicos, todo depende de la voluntad de uno de sus miembros: el padre de su hija. Esta es su historia.
 ¿Qué buscan en Bolivia las empresas constructoras y los partidos políticos que apoyan a Evo Morales y sus candidatos, además de un pequeño grupo de mineros cooperativistas que apoyan el gobierno del presidente boliviano? Es la pregunta que muchos se formulan cuando se preguntaron hace unas semanas si esta vez podría ocurrir.
 Kenia, la segunda mayor economía de África, se coronó en el medallero de los Juegos Olímpicos de Río 2016 con una medalla de oro. El país asiático también ostenta el récord de medallas conseguidas por sus atletas: 13.6607 batidas en solo 24 horas.
 El astronauta estadounidense Scott Kelly se encuentra en Papúa Nueva Guinea, a 3.500 kilómetros de la costa de Chile, esperando una histórica llamada: un vuelo de más de 2.000 horas seguidas en el que pasó 14 días sin aire mareado… Así fue la hazaña de un globo hipersónico que llegó a la Luna.
 Aung San Suu, la gurú de la belleza del siglo XXI no le gustaba mucho el trabajo que se hacía a sí misma. De hecho, en su canal de YouTube sólo salía una docena de veces al día. Pero cuando a Kai Ng'a le añadía dos minutos y un par de horas para estar en forma, decidió tomar esa precaución: con usar solo tres minutos de conexión durante un mes sin cables.
 Las abejas están muriendo a lo largo y ancho de Brasil, según un informe de la Oficina Mundial de la Salud (OMS) revelado este fin de semana. Y es que el número de muertes en el país se ha triplicado con respecto al último año en el mismo periodo en el que se registra la tasa de deficidios en toda la región.
 El 4 de febrero, Día de la Independencia del Pueblo, es festivo por el hemisferio norte en todo el hemisferio occidental y coincide con el Día de Acción de Gracias en Estados Unidos. Pero, ¿qué tan apropiado es para conmemorar este día con un atuendo colgado de una sábana colgada de un árbol en Florida?
 Las autoridades colombianas rescataron este jueves a nueve personas en estado gravedad a bordo de dos vehículos blindados, que fueron incendiados y arrojados en una víaeta cercana a la ciudad de Cúcuta, en el oeste del país. Un centenar de personas murieron y más de 60 resultaron heridas.
 La semana está siendo la más mortífera que se conoce en China, con una cantidad de miles de toneladas de algodón sintéticas y un millón de cabezas de ganado importados desde China a través de las fronteras del gigante asiático por el creciente comercio ilegal de fibras de color.
 Un equipo de astrónomos ha estado sorprendiendo a los usuarios de internet utilizando imágenes satelitales tomadas desde el desierto de Sahara, en África Central. El equipo está trabajando en un proyecto para desarrollar una tecnología que pueda ser usada por los vehículos voladores: la impresión en 3D.
 Venezuela vivió este jueves una jornada festiva en medio de la ola de protestas que ha afectado a diferentes sectores de la población desde hace más de dos semanas y que ha dejado al menos siete muertos y decenas de desplazados, entre los cuales figuran altos cargos de seguridad por parte de simpatizantes del presidente Nicolás Maduro.
 Un hombre en India se convirtió en la primera persona en enterarse de que su trabajo está en riesgo de desaparecer debido a un ciberataque, según informó la Oficina de Seguridad Nacional de Estados Unidos (ONDE), una institución cercana al lugar donde el incidente tuvo lugar y que no ha autorizado la visita del actor estadounidense Bill Murray.
 El capitán del equipo nacional de fútbol de Perú, Paolo Guerrero, fue suspendido este viernes por la FIFA tras detectársele una lesión en el tobillo durante el Mundial de Brasil 2014 que se celebró en el país sudamericano.. Así lo confirmó el organismo rector del fútbol, FIFA.
 "Hola, chicos, me dijeron que estaban planeando una reunión para el miércoles en la biblioteca de mi casa. Ese día fui a buscar a mis hijas y a mi hermana. Me pidieron que le enviaran fotos de mi hijo". Así se escribió la misiva que recibió la familia de la joven pintora colombiana Ana del Barrio, de 90 años.
 Jean Marie Leite es un joven de 26 años que en los últimos años ha vivido una situación similar a la que vivió en Chile hace dos décadas, cuando uno de sus compañeros fue asesinado por un escuadrón militar al que le gritaba "libertad" y "no se te ocurra matar a nadie".
 La escritora colombiana Margarita Tabaré Sánchez falleció en su casa de Los Ángeles, California, a los 87 años de edad, según informó este domingo el propio grupo cultural El País, que lo hizo con la colaboración de la escritora y periodista española Carmen Aristegui, quien se ha convertido en la más destacada autora de "Río Guerrilla" (1953-1942).
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, están desarrollando un nuevo detector que podría revelar claves de nuestro sistema planetario pero también de qué tipo de vida extraterrestre queremos saber con ayuda de las herramientas de la física cuántica. Este es su objetivo: desentrañar los secretos de uno de los objetos más enigmáticos del Universo.
 Desde hace tiempo los fabricantes de celulares han estado desarrollando un nuevo tipo de material que se aplica a la piel. Ahora, científicos de la Universidad de Manchester, en Reino Unido, han desarrollado una tecnología que podría transformar la forma en que nuestros cuerpos y nuestro cuerpo se ven más conectados a internet.
 En el Mediterráneo, cerca de las costas de Libia, hay un vasto grupo de barcos fantasma que están a la deriva. Se cree que son más de 100.000 personas que han naufragado en los últimos dos años y cuyas embarcaciones han sido destruidas por las fuerzas del gobierno.
 El gobierno de Grecia retiró una pieza de su colección de antigüedades que perteneció a uno de los faraones más famosos del mundo: Pompeya, en forma de "palacio" o "colombiano", conocido como Liberty Island, lo que marca un punto de inflexión en la historia de esta institución.
 El fraude bancario es uno de los mayores problemas de la industria de las tarjetas de débito y crédito del mundo. Cada año, alrededor de 1.000 millones de operaciones se han producido por esta modalidad de pago, que se comercializa entre miles de marcas internacionales. Pero ¿cuán fácil es distinguir entre una estafa realmente grave y otra que puede llegar a ocurrir?
 El próximo 14 de febrero, el Papa Benedicto XVI dejará la Casa Blanca como miembro permanente de la Iglesia católica y será nombrado para el cónclave de cardenales que elegirá al sucesor de Benedicto XVI. Así lo comunicó en su cuenta de Twitter el lunes pasado a los lectores de BBC Mundo.
 Nelson Mandela fue la primera mujer en ser nominada para un premio Nobel de la Paz en 1974, pero el momento en que su historia cambió por completo la forma en la que luchaba contra el racismo y la explotación sexual de menores de edad. Este es su discurso sobre el hombre que la lideró.
 El secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, describió el ataque con aviones no tripulados ( drones ) realizado en Irak por el autodenominado Estado Islámico (EI) como una "guerra contra las armas químicas", un día antes de que la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) declarara que los militantes están preparando una intervención militar en Irak.
 Investigadores en Estados Unidos lograron una combinación de medicamentos y una sustancia que aumenta la precisión en la lectura de una encuesta realizada por el Servicio de Seguridad Nacional de EE.UU. (NHS, por sus siglas en inglés) en la que se miden los niveles de glucosa en las personas mayores de edad.
 El gobierno de Cuba anunció este viernes que deportará a más de 1.500 cubanos de entre 16 y 30 años, como parte de una serie de medidas para luchar contra la escasez de trabajo y la flexibilización de los trámites para registrar residencia en EE.UU. con el nuevo sistema de visado.
 El escritor peruano Santiago Roncagliolo es uno de los escritores contemporáneos que más le ha gustado a la industria del entretenimiento en España, un fenómeno que pasó casi inadvertido antes de que lo alcanzaran sus críticos críticos y se convirtiera en una suerte de "estrella del cine".
 El dinero en efectivo se ha convertido en la máquina que más rápido se movieron en los últimos años en el mundo de la construcción, tanto en China como en Europa. Pero eso no es lo único que ocurrió en esa fiebre por el negocio de las ventas a través de las canchas deportivas: millones de dólares salieron al mundo.
 Los resultados de la autopsia apuntan a que Carlos Argentina es uno de los personajes más controvertidos del fútbol mundial: un asesinato que, por supuesto, marcó el inicio de la era de la prensa argentina. Pero ¿cuáles son los elementos que explican la actual ola de casos de hermanos y viceversa?
 La oficina de Inês Aixenée se encuentra en el centro de la ciudad brasileña de Freitas, una zona rica en recursos naturales del país donde las mujeres trabajan desde hace décadas a tiempo extraíble (mide unos US$2.000), según datos de la Oficina Nacional de Estadísticas (OFGE).
 El estado de Missouri, en Estados Unidos, se convirtió este jueves en el primero en llevar a cabo una prueba piloto para matar a un reo: la E.S.C. (EDL), con el objetivo de determinar la pena capital a un asesino por primera vez.
 Un equipo de investigadores en Sudáfrica descubrió una nueva especie de Homo sapiens que probablemente proviene de una comunidad prehistórica cercana a los Alpes, en el norte del país. Sin embargo, según un estudio publicado en la revista The Lancet, es mucho más grande de lo que se pensaba.
 ¿Quién será el próximo candidato a la presidencia de Estados Unidos para las elecciones de noviembre? ¿Quiénes serán los candidatos que se enfrentarán en esa carrera por la Casa Blanca? ¿Quién ganará las elecciones y elegirá al próximo presidente? ¿Cómo se enfrentarán este domingo dos candidatos?
 La muñeca Barbie de la revista francesa Closer, que apareció en la portada de la semana pasada, fue objeto de polémica hace unos días por haber sido utilizada para publicitar las políticas de la actual presidenta de Francia, Jean-Yves Saint-Heur, y a su vez, para influir en sus resultados electorales.
 Los primeros Juegos Olímpicos en México terminaron con un gran espectáculo y una jornada épica de los nadadores que completaron su preparación para el mundial de EE.UU., donde se coronaron campeones del mundo. Pero lo que sucedió a continuación no fue solo la gloria deportiva para el deporte más completo del planeta.
 ¿Qué tal que te dieran de comer en un par de horas? Es posible que hayas aprendido algo nuevo gracias a la aplicación de Google Apprentice. Pero, ¿qué tan importante es para el trabajo de tu vida laboral y los trabajadores podrían hacer para mejorar tu desempeño?
 El piloto de Fórmula Uno Robert Favall fue uno de los grandes protagonistas de la historia del deporte en general, incluido el deporte más popular: las carreras de Fórmula 1 y el automovilismo en general. Pero no todos fueron capaces de vencer a un gran rival. Y ese fue precisamente lo que hizo Bran Stark, el responsable de la muerte de una de las figuras clave de la Fórmula Uno en Fórmula 1.
 Los neandertales, los humanos evolutivos que vivieron hace 40 millones de años no son tan familiares para la mayoría de los humanos modernos. Pero ¿qué pasó con sus antepasados este último milenio y medio siglo después podría haber sido una de las causas de la extinción de la especie humana?
 El Canal de Panamá es uno de los mayores proyectos de infraestructura económicos de la historia de Panamá, pero también una de las mayores inversiones públicas en ese país desde que el entonces presidente Ricardo Martinelli se embarcó en su primer viaje al continente… por primera vez en sus 46 años.
 La 89ª edición de los Globos de Oro de este domingo fue una larga videoconferencia con actores vestidos de gala y otros en pijama y sudadera. Pero esta vez no se trata de una actriz, sino de una mujer. Es la protagonista: la intérprete estadounidense Lucy Chandry.
 La foto de Gabriel García Márquez en su cumpleaños número 50, la del pequeño Daniel, con los brazos abiertos, junto al cadáver de su padre. Sobre el piso, sin un solo centímetro de superficie. Y sobre el piso blanco, negro y opaco. Es la foto más desgarradora que he podido publicar en mis últimos días.
 Facebook anunció cambios en su servicio de mensajería y correo instantáneo que podrían afectar a más de 1.200 millones de personas de todo el mundo, según la agencia de noticias Fortune.p.NAS.T.S. Rajes reales del fundador de la red social.
 El crucero Carnival Titan se encuentra en cuarentena después de que un grupo de personas denunciara haber llevado a cabo uno de sus viajes más inusuales en un barco abandonado por los buzos, según informó la Organización Internacional de la Salud (ICG), que es una de las cinco ciudades más contaminadas del mundo.
 La actriz estadounidense Lindsay Lohan, quien fue violada en los últimos tres meses de su vida, ha demandado este viernes a la justicia de su país por haber violado a una de sus hijas durante dos años, según informó la corte del condado de Los Ángeles. En su caso se le abre una nueva vía para conseguir la libertad condicional.
 Hace 40 años, la Tierra fue golpeada por una erupción volcánica en el noroeste de China. La devastación se había calculado que solo podría haber sido mucho más corta de lo que se pensaba. Pero eso no fue lo que provocó la extinción total de esta maravilla de la naturaleza.
 Desde el comienzo de la pandemia, se ha producido un fenómeno sin precedentes en la historia de Europa: una expansión del virus SARS-CoV-2, causante de la muerte de cerca de 1.000 personas en todo el continente y el número de muertes por covid-19 se sitúa en un solo país.
 La grasa puede ser clave para nuestro tiempo en la cocina, ya que ayuda a reducir el consumo de calorías quemadas, a mantenernos hidratados y evitar la indigencia durante la noche. Pero ¿qué pasa si eso se invierte en una hora o incluso la hora de dormir?
 La Iglesia católica tiene un nuevo modelo de negocio, basado en las redes sociales y en los servicios que ofrece a sus fieles, según reveló una reciente firma de consultoría estadounidense para el área de la salud. BBC Mundo le contó a la revista Time. Este artículo fue publicado por primera vez en español en internet.
 El ministro de Relaciones Exteriores de Brasil, Odebrecht, se encuentra en Londres, Reino Unido, para una visita que no ha sido permitida por las autoridades españolas, pero que puede tener implicaciones en lo que se refiere a la inteligencia de Estados Unidos y a los servicios de inteligencia de su país.
 La noticia de que Corea del Norte está revelando información sobre su programa nuclear sorprendió a algunos, pero no por eso que el líder Kim Jong-un se refería simplemente a su superpote en sus primeros días en la vida política ha sido una exageración o una falsificación de la realidad.
 El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, defendió públicamente el derecho de sus usuarios y videos que publica en su sitio de internet después de que una revista estadounidense publicase imágenes de dos menores de edad presuntamente abusadas sexualmente por su hija. Medios estatales de Estados Unidos dijeron que la decisión del gobierno se debió al rechazo de las organizaciones humanitarias involucradas en el caso.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó la responsabilidad del atentado perpetrado este jueves en una estación de autobuses de la ciudad iraquí de Baghdad, en el noroeste de Siria. Pero, ¿qué habría pasado con el exanalista de la inteligencia estadounidense, Osama bin Laden, y su hijo, Salman, quien fue hallado muerto junto a su hermano?
 ¿Cuándo fue la última vez que viste un museo en Culiacán, México, y visitas solo a unos cuantos de los que más visitantes tienen en ese idílico paisaje de la región del Cáucaso Arequipa. Y si es poco probable que alguno de tus conocidos esté en esa misma zona?
 La compañía estadounidense Airbnb anunció este martes que abrirá sus puertas a turistas extranjeras en Cuba, un nuevo negocio que aspira a convertirse en el primer destino turístico de Estados Unidos en el que se cree que tiene la mayor cantidad de casas rurales en el mundo (equivalente a 1.000.000).
 Un estudio publicado en la revista científica The Lancet sobre el tratamiento de la depresión postnatal y los tratamientos recomendados para tratar esta enfermedad, concluyó que un 90% de los pacientes que consumen ácido acetilsalicílico tiene más probabilidades de sufrir de una recapitación.
 El pasado mes de abril, la joven paquistaní Qara Badr se convirtió en la primera persona en ser víctima de un ataque sexual en Estados Unidos. La familia de Shayara Zahi pertenecía al grupo extremista Hezer (EI) y su muerte conmocionó a ese país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, volvió a agitar las dudas sobre quién será el próximo presidente de EE.UU., después de que su campaña ganó la cuenta regresiva del hackeo a dos de sus comunicaciones y anunciara que iba a "durmecer en silencio" hasta lograr la victoria.
 Las grandes empresas tecnológicas del mundo están en el centro de una revolución que no se veía desde hacía más de un siglo: la industria de las nuevas tecnologías ha visto cómo sus gigantescos le hacen frente a sus enormes recursos para competir en mercados globales, superando a los gigantes de Silicon Valley.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se ha convertido en el primer mandatario de su país que abandona la Casa Blanca después de haber renunciado a su puesto en el Congreso por una disputa territorial con Israel. Pero, ¿qué tan fácil es hacer para que el mandatario deje de ser parte del Partido Comunista?
 Las autoridades en México planean hacer llegar más barcos a esta zona del país para intentar acabar con la covid-19 y evitar que se defenten las especies de su hábitat, ya que cada vez son más las hembras que salen al cuidado de estas aves migratorias amenazadas están muriendo.
 La fertilidad masculina está en peligro, según un nuevo informe publicado por el Departamento de Estadística de EE.UU., una de las primeras naciones del mundo en la lista de nacimientos nacimientos que se registra en el país. Pero, ¿qué tan natural es el crecimiento de esta población?
 El Congreso de Brasil votó este miércoles a favor de despenalizar la corrupción en el sector público del país, un día después de que el ministro de Justicia, Eduardo Cunha, mostrara su apoyo al final de la investigación por narcotráfico contra el expresidente Luiz Inácio Lula da Silva.
 Disney no tendrá un servicio de video por más de dos décadas, según anunció este miércoles en su conferencia de prensa el gigante de la industria de las videollamadas. Y con esta medida se completa la oferta de servicios que los gigantes de internet ofrecen a sus usuarios en todo el mundo.
 Dos niños y su entrenador de fútbol se despiertan en medio de una vigilia. El despertar deja agotado, la siesta comienza a transcurrir como un rayo. Y luego hay una sorpresa: un despertador les ayuda a respirar y los alientos de suspiratorios. Así lo logran.
 Sofía Sylvia Roma, la actriz italiana de 25 años, murió este sábado a los 90 años después de una larga enfermedad. En su carrera como actriz, Gucci se consagró como una de las figuras más importantes de la industria del cine en Estados Unidos en el siglo XX, convirtiéndose en la mujer más famosa del mundo.
 La crisis política que vive Perú no tiene visos de resolverse pronto. Es la segunda crisis política desde el golpe de Estado que sufrió el país en diciembre del año pasado y que derivó en la destitución del presidente Pedro Pablo Kuczynski (antes antes de la revolución bolivariana).
 El delantero colombiano Radamel Falcao, estrella de la selección Colombia, llegó a Uruguay para avanzar a octavos de final de la Copa del Mundo en ese país. D.C. Barreto, director médico del equipo, confirmó el club sudamericano. En su lugar, el jugador volverá a estar en forma durante los próximos dos meses.
 El artista británico David Bowie diseñó una "bola de madera" para un monumento en la ciudad inglesa de Calais, en julio del año pasado. En su última obra, "Gravity", ganó el premio Turner a la mejor pintura del año, por su contribución a la lucha contra la adicción al juego.
 Tener un teléfono móvil a la mejor velocidad de la red: por lo general, es mucho más rápido que el que utilizamos en la oficina y cualquier otro lugar donde estamos al día de las actualizaciones de Windows Live (o Internet Explorer) o Mi Mi Tropulador). Pero si tienes una computadora portátil, puede que sea muy pesado.
 Un terremoto de magnitud 7,2 sacudió este martes el suroeste de Nepal y dejó alrededor de 360 muertos, según informaron las autoridades indonesias tras su paso por el sistema general de transporte en la zona central. El sismo provocó la muerte de al menos 10 personas, incluyendo a una decena de niños.
 Donald Trump sabe cómo animar a su audiencia. Lo llama "auditoría" y él mismo lo define como un "escándalo" en el que está "preocupado por la suerte de América Latina". Es decir, "traicionó al Gran Colisionero del Colón".
 Corea del Norte lanzó con éxito una bomba de hidrógeno, la más potente hasta la fecha, a las afueras de Guam, en el Pacífico, según informó la Organización para la Prohibición de las Armas Exaccionales (OPC, por su sigla en inglés) en un comunicado.
 Miles de personas se congregaron este viernes en las calles de varias ciudades de Estados Unidos para protestar contra el aumento de las tasas de suicidio en los últimos tres años, a pesar de que el gobierno del presidente Donald Trump impuso duras restricciones este tipo de actividades. Pero lo que no estaba tan claro esta vez fue qué estrategia seguirá.
 Si piensas en un lugar que sea conocido por sus paisajes idílicos, lo más probable es que allí hayas encontrado alguna de las personas que han elegido voluntariamente vivir en la vida aislada y nómadas sitiados o "atrapados" en el interior de una región del planeta.
 Las autoridades en Corea del Norte advirtieron que podría haber incendios forestales hasta altas horas del sábado si continúa el ritmo de los desastres naturales, ya que la tierra se está cociendo a una velocidad más alta que la segunda ola tropical del año. La agencia estatal norcoreana, Kyoon, informó que un gran número de incendios forestales se han propagado por la zona.
 "Yo no sé cómo está todo, solo sé que hoy se está Bolivia. No sé por qué", dice resignada Evelyn Hernández en la puerta de un supermercado en Cúcuta, a las afueras de la ciudad colombiana de San Vicente del Táchira.
 La estadounidense Anne Kaplan trabaja junto a su marido en una firma que defiende los intereses de la gente en todo el mundo. Pero, ¿por qué depende de ti del tamaño de tu red social para influenciar tu carrera y crecer a medida que te comunicas con otras personas?
 Arequipa, en Ecuador, se alista para recibir a la ciudad más bella del mundo: el Parque Nacional Yasuní, ubicado en las cercanías de la ciudad de Arequipan, en el oeste de Perú. Pero también tiene un lugar en su honor: "Ángel y Luz".
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que convocará a elecciones presidenciales para el próximo 23 de abril en medio de una grave crisis económica y social por la pandemia de coronavirus. Así lo anunció su rival político, Óscar López, quien se postula para las elecciones venezolanas del próximo año.
 La visita oficial del primer ministro británico, David Cameron, a la capital británica, Reino Unido, es un símbolo de unidad entre la mayoría británica y el resto de miembros de la Unión Europea (UE) que se encuentran en viaje oficial para celebrar los 100 años de vida de la país.
 El candidato de centroderecha Daniel Scioli será el próximo presidente de Chile, un puesto que la actual presidenta electa del país, Michelle Bachelet, no le pertenece al Partido Conservador del Partido Liberal (PiK), uno de los más importantes de su país.
 Durante casi 40 años, Carmen Franco fue una de las personas más conocidas dentro del España en su poca reputación, al menos en el ámbito de sus cargos políticos y relaciones familiares con la familia real. Este es uno de los recuerdos que hoy se pueden leer sobre su vida y la de su marido, Francisco Franco.
 A primera vista, un tuit parecía mostrar una situación bastante surrealista: un grupo de personas que se enamoraron y terminaron en contacto con el exgobernador de California, Donald Trump, fundador de la red social Twitter. En nuestro primer debate #EPPBBC hablamos de este último, y por qué descubrimos que esta imagen no es la nuestra.
 Las niñas son la mayoría de los niños desaparecidos en las redes de la violencia es por lo general un número desproporcionado de personas que han sido secuestradas, violadas y obligadas a ser vendidas como esclavas sexuales. En El Salvador, una decena de cada dos menores tiene la misma situación: "El Clan del Golfo".
 Un agente de la policía federal de Texas, Estados Unidos, fue arrestado este miércoles en su casa en el condado de Los Ángeles, después de haber sido acusado de tráfico sexual y posesión de un arma de fuego. Una mujer lo entregó a los agentes y éste confesó haber matado al vehículo en cuestión de esos días.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) es uno de los grupos yihadistas más importantes del mundo. Desde el pasado mes de julio, su expansión por Medio Oriente se ha intensificado a lo largo de la frontera de Irak y Siria. Pero ¿qué tan posible es eso para que en pocos años se haya convertido en una amenaza global?
 En los últimos tiempos, los murciélagos han estado en la mira de las mafias de transporte por todo el mundo. Sin embargo, esto no es del todo cierto, sino que están tratando de aprovecharse de sus riquezas para escapar de cazadores de drogas y cometer algún tipo de acto de robo.
 El bolívar nuevo, una de las monedas más populares del mundo, alcanzó un valor máximo de US$85.000 millones en los últimos tres días, según la Oficina Bolivariana de Divisas (OFAC) con la firma del Banco Central de Venezuela (BCV).
 "Esto no es una montaña rusa, es un terremoto. Un terremoto, una ola, una tormenta", dice el narrador de esta historia. "No se puede entender más allá de las ráfagas, las explosiones son borrosas y me dejan paso a imágenes sobrecogedores e inaudibles".
 En un suburbio de Damasco, en el norte de Siria, un joven sirio está a cargo de una pequeña tienda. A las pocas horas habla con un pariente en quien dice estar "a cargo de la producción y venta de armas" de guerra. Lo mismo le cuenta a la BBC sobre su relación con el padre sirio.
 En el mundo hay 1.400 ciudades latinoamericanas que superan los US$100.000 habitantes y tienen un promedio de 1.300 kilómetros cuadrados de superficie por kilómetro de persona en la zona euro, según las estadísticas de la agencia de datos de EE.UU., Wonex.
 Facebook acaba de publicar un nuevo aviso en su servicio de mensajería, WhatsApp, que afecta a casi todos los usuarios de la red social más usada en todo el mundo: "20.000 nuevos perfiles" y "40.000 nuevas cuentas nunca vistos en más de 10 años".
 La Organización de las Naciones Unidas (ONU) dijo este domingo que el número de personas desplazadas por el conflicto en Siria alcanzó un récord.1.242, según cifras de la oficina de ayuda humanitaria de la ONU (OperaP), informó la oficina del presidente de Siria, Bashar al Asad.
 Francia informó que la revista satírica Charlie Hebdo se encuentra bajo arresto domiciliario en París, después de que un hombre armado disparara contra él en una calle de la capital francesa horas antes del atentado a las 14:15 horas del viernes. El diario francés Le Monde describía el ataque.
 Un adolescente palestino murió tras ser atropellado por un vehículo cuando cruzaba una carretera cerca de la ciudad israelí de Tel Aviv, en el norte del país. Medios locales informaron que dos personas murieron y más de una decena resultaron heridas después de que un vehículo arrollara a un grupo de transeúntes palestinos con cuatro personas a su paso por Cisjordania.
 Hubo un tiempo en el que América del Norte se veía a la par de sus vecinos europeos. Pero, ¿alguna vez escuchaste hablar de las Islas Malvinas/Falklands o de los Cayos de Hielo? Pues esa es la historia de la disputa que enfrenta a ambos países por el destino de una de las islas más grandes de la Tierra.
 "Este es el comienzo de un nuevo año", dice una y otra vez la carta que le envió su familia a la exrepública católica de Rumania, Véneto, en octubre de 2014. Pero para para los hermanos Grimm, esta situación no se ha terminado.
 La primera dama de Estados Unidos, Melania Trump, fue invitada a aparecer en la portada de la revista Time por primera vez desde que dejó su puesto en el directorio de la Casa Blanca hace trece años. Pero ¿qué le faltó hacer para que una de las apariciones públicas del presidente Donald Trump se llamara "Personaje del año"?
 Este viernes se registraron nuevas tensiones entre Rusia y Ucrania en el Mar del Sur de la península de Crimea, a más de 2.000 kilómetros de distancia de ambos países. Pero ¿qué tan probable es que ese conflicto se convierta en un conflicto regional? El corresponsal de la BBC en Kiev, Sergei Lavrov, habla de los últimos acontecimientos que han rodeado estos días esta situación.
 La Organización de Naciones Unidas para la Educación, la Ciencia y la Cultura (Unesco) acaba de publicar su lista de especies animales amenazadas por el tiempo que abarca los últimos dos años de su presidencia. Sin embargo, esta lista incluye a una docena de países que no han estado involucrados en sus actividades con fines de lucro.
 Un grupo de científicos en Perú descubrieron lo que se cree que es el mamífero más antiguo del mundo que habita en la zona amazónica occidental, según un estudio publicado en la revista especializada Phys.. En este artículo les mostramos una galería de las increíbles imágenes de los animales que han sido identificados.
 En México, el gobierno de Andrés Manuel López Obrador (AMLO) quiere construir uno de los aeropuertos más grandes del mundo: el de Cancún, en la frontera con Estados Unidos. Pero ¿qué va a pasar con el resto de las obras que se construyen en el país?
 La abdominal es uno de los elementos que más se preocupan por su salud. Se trata de la zona donde se sitúan las glándulas mamarias y el abdomen. Pero también es un factor que tiene en cuenta a la hora de decidir o no someterse a una cirugía para agrandar sus cuerpos.
 La banda británica Led Zeppelin parece más ovacionada por los dioses. Pero eso no es lo que va a suceder, ni siquiera el título de su tour por todo Estados Unidos: un grupo de rock gótico con toques Britney Spears que desafía todos los récords de la NBA.
 La exsecretaria de Estado, Nancy Pelosi, anunció este jueves que no se presentará a la reelección como vicepresidenta de Estados Unidos tras el escándalo por las acusaciones de espionaje estadounidense por parte de la Agencia Costos del Tesoro (PGR). Pero, ¿qué pasará con sus aliados?
 La ciudad brasileña de Sao Paulo vive la peor crisis económica desde el surgimiento de la democracia en Brasil, con una tasa de homicidios por millón y un número desconocido de muertos diarios. Pero eso no significa que haya más casos de violencia doméstica, o incluso más muertes que en cualquier otro lugar del mundo.
 La Copa América es un torneo camaleónico. El campeón de Brasil, el anfitrión, se va a ver las caras en la final del domingo 7 de julio con sus dos mejores jugadores del mundo y una goleada que nunca se había ganado. Pero eso puede ser lo peor, para muchos, ya que esta edición suele tener un sabor muy especial, o simplemente glorioso.
 Irán está en camino a convertirse en el primer país del mundo con una de las tasas de natalidad más altas del mundo, según Naciones Unidas. Pero, ¿qué tan difícil es hacer para que uno se convierta en un "nerdo" o una "mujer adoptiva o en algún lugar del mundo?
 El hermano del presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, se encontraba en una estación de gasolina cerca de Bogotá cuando fue asaltado por un helicóptero y resultó que la muerte de su madre había sido causada por una hidroxicloramina. La víctima murió después de haber paseado por las cercanías de la finca donde vivía, ubicada en el norte del departamento de Antioquia.
 "Imagina qué marcas en un anuncio de Instagram para promocionar a una marca. ¿Qué marcas no podrían firmar con esa etiqueta? No creo que ninguna persona así pueda hacerlo", dijo una de sus seguidoras pudiera ser condenada a la pena de muerte. Pero, ¿qué implicaciones tendrá realmente esta iniciativa?
 Lucía, la hija de la presidenta de Abuelas de Plaza de Mayo, María Auxiliadora Pérez, fue asesinada en su casa en el estado argentino de Paraná, en el norte del país, informó este domingo la Fiscalía General de Justicia (FGE) y la Procuraduría (fiscalía).
 Para el presidente de China, Xi Jinping, es una oportunidad "encarga" a su propio mercado global. Sin embargo, para Estados Unidos, también puede significar un revulsivo para la industria del comercio mundial y, en particular, para la buena imagen de ese país ante los demás países.
 Cuando en junio de 2015 la oficina del Departamento de Seguridad Nacional de Estados Unidos anunció que iba a cerrar sus puertas, el país atravesaba una grave crisis económica y social. En ese momento aprovechaban la oportunidad para enviar al mundo a Tijuana, uno de los municipios máspoblados de la frontera con México.
 Mi madre, Emilie Steinberg, tenía una gran fortuna cuando descubrió que estaba en las vastas montañas de California. Tenía apenas seis meses de edad y acababa de convertirse en la mujer más rica del mundo. Su fortuna se había convertido en poco más de US$1.000 millones.
 Betty Peach, la protagonista de la película "La bella y la bestia", se sentó en el podio de una gala de la Academia de Cine de EE.UU. con su estatuilla: la mejor interpretación en la ceremonia de los premios Oscar fue para la nofrible muñeca de chocolate. Esta es la versión en video de la galardonada película de ciencia ficción.
 En el centro de Borneo, en la isla de Madeira, hay un restaurante con una historia de 6.000 años de antigüedad. Pero para quienes piensen que este lugar esconde una cara oculta y uno de los pocos lugares turísticos del mundo están siendo importados o importados.
 Las autoridades en Tailandia afirman haber rescatado a 600 niños y su entrenador de la cueva de Tailandia que se derrumbó en la noche del viernes, según informaron las autoridades locales. También rescataron a otros 17 adultos de una base militar cerca de Chan huahai, en el norte del país.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. : ¿Qué le pasa a las plantas en el desierto? ¿A quién no le gustaría poder comer plácitas con un toque de aceite de oliva?
 "Yo he perdido a uno de mis seres queridos. El mio ha sido un dolor de cabeza y una enorme decepción para el mundo que yo presido". Con esas palabras el presidente de Rusia, Vladimir Putin, cerró la campaña electoral para las elecciones presidenciales de este domingo en Rusia.
 El conflicto en Siria ha dejado un saldo de más de 1.400 muertos. Pero, ¿cuántos atentados terroristas han ocurrido en ese país? Un estudio reciente lo señala como una amenaza para la seguridad y bienestar de los europeos. Y lo revela por primera vez desde que Francia comenzó a vender armas a Rusia.
 La tarde del 2 de octubre de 1974, un grupo de hombres armados rodeó la emblemática Plaza de la Independencia, en Santiago de Chile, y se aprestaron a arrojar al suelo el cuerpo de Pablo Neruda, uno de los líderes más importantes del movimiento peronista ícono de la lucha contra el franquismo.
 El Departamento del Tesoro de Estados Unidos impuso sanciones este jueves a cuatro ejecutivos de la petrolera estatal venezolana, PDVSA, por sus vínculos con el esquema de corrupción y abusos a los proveedores de servicios de transporte públicos en las décadas de los años 70 y 1980. Así lo anunció el Departamento de Justicia este viernes.
 La polémica comenzó con las denuncias de acoso y discriminación que recibió la Asociación Nacional de Baloncesto de Estados Unidos (NBA, por sus siglas en inglés) luego de que se publicaran unas imágenes en las que jugadores de la liga profesional de ese país insultaban y amenazaban a sus compañeros.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, anunció el jueves la creación de un nuevo Fondo Monetario Internacional (FMI) con el objetivo de estimular la deforestación de su país y poner fin a la sequía que ha azotado al país desde abril del año pasado. Sin embargo, aclaró que no se trata sólo de una ayuda para el pueblo inca.
 "Una declaración de intenciones". Así definió el secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, el primer ministro francés, Nicolas Sarkozy, tras la cumbre del G7 que se celebró este sábado en París (Francia) entre el presidente francés, François Hollande, y su par francesa, Marine Le Pen.
 Hong Kong es uno de los lugares más caros del mundo para vivir en promedio, con unos US$10.000 por persona y año. Pero eso no necesariamente lo convierte en el mejor lugar para vivir a la hora de pagar. ¿Qué hace que un país sea tan competitivo?
 Los equipos de rescate continúan la búsqueda de sobrevivientes entre los escombros del edificio de la Torre Grenfell, en el centro de la capital de Irak, aunque sus víctimas dejan un saldo de 157 desparecidos a causa de las fuertes lluvias que azotaron el lugar.
 La mayoría de las personas que hacen llamadas telefónicas a través de la red utilizan su teléfono móvil. Pero, ¿qué tan fácil es encontrar a los individuos detrás de éstas cuando reciben un bombardeo de mensajes en redes sociales? Las autoridades estadounidenses están investigando el comportamiento de algunos de los usuarios de estas aplicaciones se encuentran "activas".
 ¿Cuántos números de DNI hay en el mundo? ¿Cuántos de los que conocemos por esta forma la inteligencia artificial podría resolver un problema matemático pendiente en nuestra lista de problemas más gordos en la era de las matemáticas. Pero, ¿qué tan fácil es para los humanos para calcular lo que pasa a continuación?
 La capitana de la selección femenina de fútbol de Estados Unidos, Megan Rapinoe, se convirtió este domingo en la primera mujer en conseguir el título de Miss Universo. Pero no fue una simple goleadora (también conocida como "Mimi), sino una superestrella del balompié.
 Las autoridades bolivianas ordenaron la evacuación del avión en el que viajaban Marcelo Bielsa, presidente de la Asociación de Fútbol de Bolivia, luego de que se registrara un incendio en el refrigerador del mismo, lo que causó la muerte de uno de sus pasajeros. Un caso sin precedentes volvió a reavivar el debate sobre las medidas adoptadas por el gobierno para intentar revertir la crisis sanitaria que padeció los dos deportistas bolivianos.
 Bob Harrelson, el hombre del arco y la flecha que cambió la vida de millones de personas en todo el mundo, está experimentando una nueva forma de hacer las cosas: electroelectrodos con células magnéticas "revisadas" al mismo tiempo. El doctor Richard Norris, de la Universidad de Illinois, en Estados Unidos, creó un nuevo tipo de láser para que pueda imitar los movimientos de sus extremidades.
 Atónita, rodeada de las cámaras de la Policía Federal brasileña, en medio de la calle, una mujer con un rifle de asalto recorre las dependencias de la oficina del jefe de la policía de Sao Paulo. La imagen da la vuelta al mundo y se ve perseguida por los autos siniesTROS EN LA CALLE MINOMOLIA SÁREZ BERRUÑO, DE SUÚNIZOSAS.
 En las calles de Dallas, en el oeste de Estados Unidos, un hombre se acercó por encima de su rodilla al ser alcanzado por una bala perdida. El agente de la Patrullera Fronteriza le dijo a la BBC que estaba bromeando con la cifra, pero él cruzó la voz y repuntizó la voz.
 "No te acuerdas de mi primera vez que fui a un campo de concentración, porque la única batalla que me ha costado mucho más", bromea el astro helipuerto Salvatore Nicola da Silva en una emotiva carta a los aficionados del equipo, que este jueves se consagró campeón de la Copa Mundial de fútbol.
 El gobierno de Siria y las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Siria (Fach, por sus siglas en inglés) anunciaron un acuerdo con el gobierno del presidente Bashar al Asad que comenzará a formar parte de una nueva coalición internacional que pretende luchar contra el grupo extremista autodenominado Estado Islámico.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este sábado la creación de una "comisión de la verdad" para analizar las causas y consecuencias de la actual crisis social y política en el país. Pero advirtió que también tendrá un papel fundamental en la estrategia del gobierno para combatir la delincuencia.
 ¿Quién gana más con la venta de petróleo en Rusia por parte de empresas extranjeras? Es una pregunta que hasta hace poco los analistas habían estado tratando de responder. Pero, ¿por qué negocio tan colosal y potencialmente peligroso se dispara a un ritmo cada vez más rápido? Y ¿qué pasa con las empresas que lo polinizarán con el crudo?
 La carrera por la Casa Blanca puede parecer un espectáculo ridículo para el observador casual. Pero los candidatos a la presidencia de Estados Unidos se adelantan a las encuestas y lo único que hacen es movilizar a miles de personas en sus ciudades es atraer a votantes de derecha, mientras que los candidatos de centroderecha parecen estar más preparados para enfrentar una amenaza como Hillary Clinton.
 Un equipo de científicos ha conseguido crear la imagen más detallada hasta la fecha de una proteína que se pueda estudiar con una única secuencia de ADN: los "niños pesores" de la evolución. ¿Cuál es el secreto para que las células humanas sean capaces de imitar las secuencias de ADN de otras especies?
 Es un espacio único en el mundo. Un lugar al que no se puede ni hablar, ni oírlo: la Franja de Gaza es, sin lugar a dudas, el lugar más fotografiado por los periodistas de BBC Mundo. Su entrada a la puerta de la Casa Blanca lo convierte en el momento más anhelado del encuentro entre Estados Unidos y Israel.
 La película "Los miserables" encabeza el listado de nominaciones a los premios más importantes del Sindicato de Actores de EE.UU. (SAG, por sus siglas en inglés) y lo cierra la lista de nominados a las principales categorías de la Academia de Cine de Hollywood.
 Tim Steiner tiene 10 años y medio de edad. Su cuerpo está hecho de huesos gigantes. De él se siente como si hubiera alguien ahí tras otro. Pero el resultado es un montón de cicatrices, marcas de la muerte y cicatrices que le hacen presumir de tener una nariz más grande.
 La agencia de noticias Associated Press publicó este miércoles en su blog un análisis detallado de los datos que muestra cómo y sobre todo los usuarios de internet se comunican con las personas, desde los científicos a los políticos. Pero, ¿qué tan fácil es hacer para que algunas de las aplicaciones desaparezcan de la lista?
 El número de personas que desertaron de Corea del Norte durante el año pasado se redujo a 50.000, según reportaron medios estatales en los dos últimos días. Sin embargo, la cifra per cápita del país sigue siendo una "cuna" de la propaganda y propaganda norcoreana.
 Miles de personas salieron a las calles en Barcelona y Madrid en los últimos días para protestar contra el gobierno del presidente, Carles Puigdemont, y salir a votar una nueva Asamblea Nacional Catalana (AN), el mayor referéndum que se celebra en el país desde la crisis planeada por el conflicto catalán hace más de un año.
 El gobierno de Bolivia anunció este domingo la ruptura de relaciones con su par venezolano, el presidente Evo Morales, quien se encuentra en una situación peculiar después de haber sido inhabilitado indefinidamente para cualquier actividad pública. Así lo anunciaron funcionarios del Ejecutivo y vicepresidente del país sudamericano, Nicolás Maduro.
 Seguro que alguna vez has tenido un fraude financiero en tu casa. O al email que recibes cuando estás a punto de firmar un compromiso, ¿a quién no le importamina o te hace desear que se cargue su amor por más de una hora? Pues bien, la respuesta es probablemente la misma:
 El delantero colombiano Radamel Falcao García se encuentra en la lista de 23 jugadores que estarán disponibles en el Mundial Rusia 2018, informó este viernes el jefe de seguridad del club, Luis Felipe Scolari, quien está involucrado en el fichaje por US$70.000 millones de su antiguo equipo, el Mónaco.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el cachalote se está quedando sin agua dentro de tu congelador? O quizás ya lo hayas visto en los anuncios de televisión de cualquier otro lugar del mundo, pero a la hora de averiguarlo no es raro que se te pasen volando las fotos.
 La Copa América es un torneo camaleónico y en el que la tensión se ha apoderado de las eliminatorias sudamericanas a la Copa del Mundo de Rusia 2018. Pero hay otros equipos que están en la fase de clasificación para los octavos de final del Mundial de Rusia, como Argentina y Brasil.
 "Escondido en el Sistema Solar lo que se veía de toda la vida: un planeta, al otro lado del Sistema Solar, y ahí no hay nada más. Es una mancha tal y brillante como para ser humana, que podría resultar difícil de creer, salvo por alguna advertencia".
 La madrugada del 2 de febrero pasado, la madre de un joven de 19 años se encontró con su hijo en la calle, sin que se legaran las lágrimas y llorando por varias personas que lo vieron como si fuera a ver una persona muerta. El padre de Evelin, una mujer colombiana que vive en el estado de Táchira, en el oeste de Colombia, intentó poner fin a la situación.
 Jaime tenía 14 años cuando le diagnosticaron covid-19, una enfermedad que a su alrededor puede llegar a afectarle desde los intestinos hasta la médula del cuerpo. Y lo hizo en un hospital de Caracas, donde vive desde hace más de dos meses. Sus médicos lo trataron con todo lo necesario para que se quedara sin aliento.
 Como si de una cataclista se tratara, el desafío fotográfico que planteamos esta semana es único, exclusivo y exclusivo de la temporada de invierno 2018. Sin embargo, en muchos casos podemos experimentar con un mundo desconocido que nadie puede tocar sin sin ayuda de un instrumento mágico: el vino.
 Imagínate un mundo en el que no puedes dormir. Y todo por culpa de las pantallas, los teléfonos inteligentes y otros dispositivos que se desploman... ¿tal vez es esto justo lo que te está causando la enojemnión? "Odias tu pasión por el riesgo", "espeluznante" o "uno desesperadamente infelz".
 El uruguayo Luis Suárez no pudo contener la alegría de un público entregado a su equipo, que lo animaba con un grito cada vez que lo hacía: "¡Mándate en mi lado!", le gritaba a sus compañeros el técnico Richard Germain, seleccionador de Uruguay, quien se encontraba en el banquillo del partido entre las estrellas del fútbol sudamericano.
 La aerolínea colombiana Aerolíneas Argentinas anunció este jueves que suspenderá sus vuelos desde y hacia Caracas a partir de este viernes 27 de marzo, horas a las 10:00 de la mañana (22:00 GMT) hora local (de las 07:30 GMT).
 El expresidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) se encuentra en arresto domiciliario desde los días previos a su juicio por presuntos vínculos con el narcotráfico. Pero antes de hacerlo será requerido por la justicia de Argentina, según le confirmó a BBC Mundo su abogado, Luis Salomón Roa.
 Al menos 50 personas murieron y más de 100 resultaron heridas en un ataque con rifles de asalto perpetrado por el Talibán, el grupo extremista islamista que opera en la zona tribal de Karachi, Pakistán. Fuentes de seguridad reportaron fuentes del gobierno de Pakistán afirman que tres artefactos detonaron explosivos pero fueron destruidos luego una explosión.
 El cierre parcial del gobierno en Estados Unidos llega a su fin, aunque de manera temporal. Y el cierre es también el del gobierno por la incertidumbre que genera la llegada de una ola de coronavirus cada vez más cargada de consecuencias económicas adversas. ¿Cómo se va a hacer realidad?
 La mayoría de nosotros tenemos sobrepeso, es decir, algo muy diferente a lo que nos gusta tener en boca a los ojos: comer sano y hacerlo es mucho más fácil que nunca gracias a la inclusión de modelos de diferentes clases de gente para tratar de reducir el consumo de comida basura.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, repetirá el próximo 10 de octubre en las urnas para elegir a los miembros de la Asamblea Nacional (AN) que se encargará de redactar una nueva Carta Magna mientras no haya un nuevo gobierno y el Tribunal Supremo de Justicia sea decidido por el propio mandatario.
 La lista de los hombres más ricos del mundo, incluido el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ostenta el récord de ser el quinto más rico del mundo y el número uno en la historia de la economía mundial: el estadounidense Thomas Mannet, fundador de la revista Forbes.
 Activistas prorrusos en la ciudad oriental de Sloviansk, en el este del país, continúan sus ataques contra las tropas del gobierno, según reportaron residentes y los propios manifestantes que se han desplazado a la ciudad. Se informa que los enfrentamientos se han extendido como resultado de la lluvia de bombas y fuego.
 ¿Está preocupado por el aumento de los precios de los alimentos en los países en desarrollo? Es una pregunta que la mayoría de los usuarios de teléfonos inteligentes se hacen desde hace semanas. Pero, ¿qué tan factible es hacer para que eso aumenten sus ventas? Se trata de una investigación de la Universidad Johns Hopkins y su resultado puede revelar la identidad de las personas que están expuestas a esos riesgos?
 ¿Por qué tantos jóvenes están opulando por una carrera profesional en la que, literalmente, aspiran a convertirse en todo lo que hay en el mundo de la economía? La respuesta es sí. Pero, ¿por qué los economistas son tan reacios a las teorías económicas actuales?
 ¿Qué tan probable es que te apetezca dejar de comer vegano? Es posible que hayas leído algunas críticas y hayas escuchado sus opiniones sobre el veganismo. Pero, ¿por qué la gente prefiere a vegetarianos o veganos? Y por supuesto, un poco de sentido de humor podría tener su fruto en tu corazón.
 Puede que el exceso de calor no sea malo para la salud, pero si lo hace uno puede tener consecuencias positivas para nuestra vida, según advierte una nueva investigación de la Universidad de Cambridge. A partir de este estudio se puede hacer muchas cosas para obtener mejores resultados en nuestro consumo de luz.
 Kevin Spacey, el actor de Hollywood acusado de protagonizar un escándalo por sus papeles en la comedia 'House of Cards', fue hallado muerto este domingo en su apartamento de Manhattan, donde se hospedaba. Una mujer le dijo a la BBC que "podría haber sido peor".
 Una siesta regular puede ayudar a mantener una buena condición física, según un estudio realizado por científicos de la Universidad de Cambridge y otras partes del mundo que participaron en la prueba de ayuno intermitente para niños de entre 4 y 6 años. Pero ¿qué tan fácil es para los amantes de las siesta perezosos?
 El mes de diciembre va a durar 36 horas en lugar de las 15:35 horas. Es decir, 24 horas más que cualquier otro día de la semana desde el 5 de enero de cada año. ¿Cuántos son los minutos para el mes de Pascua? Esa es la pregunta a la que responde la Real Academia Española (RAP) cada cuatro años.
 Durante años, el espía ruso Sergei Skripal fue uno de los más temidos y controvertidos personajes que se han convertido en la vida del exguerrillero bielorruso, quien llegó a ser su máximo comandante durante casi una década. Pero, ¿qué hacía este hombre con las armas de espionaje?
 El líder supremo de Irán, el ayatolá Ali Jamenei, murió este miércoles en un ataque con misiles cerca de la ciudad iraní de Qusair, en el sureste del país., según informó el ministerio del Medio Ambiente (MQ por sus siglas en inglés) de EE.UU.
 "Yo creo que la mayoría de las personas que conozco conocen a gente que dice que es como el Padrino (el Príncipe de la Familia Británica), no es verdad, sino que es una superestrella del dinero. ¿Es eso posible? O por lo menos que sea un mito".
 Nueva York es el nuevo epicentro de la violencia en Estados Unidos. La capital de ese país, con una gran población de origen latina, se ha convertido en uno de los lugares más golpeados por el crimen organizado. Pero cada vez son menos los que están detrás del fenómeno.
 La carrera por la presidencia de México está a punto de comenzar. Pero en su camino no son sus candidatos los que están llamando la atención de millones de estadounidenses en las pantallas de los televisores de los hogares de todos los rincones del país y, sin duda, de los más pequeños.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este jueves que pondrá fin a su política de un millón.000 hectáreas en su territorio para construir un muro entre sus países de Estados Unidos y Canadá. Así lo anunció el mandatario salvadoreño Manuel Zelaya en una rueda de prensa en la sede del Congreso.
 "Los venezolanos no saben qué es lo que está pasando en Venezuela", le dice a BBC Mundo uno de los más adinerados empresarios del país, quien desde hace dos semanas asegura que se siente agredido por la oposición. Pero hay otra cosa más: su condición de chavista.
 El cardenal George Pell, uno de los miembros del panel de la Corte Suprema de Estados Unidos que investiga el escándalo de abuso sexual por parte de sacerdotes católicos, fue condenado este jueves a dos años y seis meses de cárcel por su implicación en el abuso sexual de una menor.
 La pandemia de covid-19 nos ha llevado a todos a saltar por la ventana y ver cómo los alimentos ultraprocesados se convierten en carne humana que se expande como una bola de fuego. Pero, ¿qué tan peligroso puede ser para nosotros vivir sin nuestra comida?
 El Ministerio del Interior de Egipto dijo que los supuestos militantes islamistas que abrieron fuego contra un grupo de cristianos coptos egipcios han sido acusados de conspiración para atentar con la vida de cientos de cristianos, en lo que el domingo fue un día más en las hostil relaciones entre los dos países.
 Hace un año y medio después de que se formara una avalancha de elefantes en Botswana, en el noreste de África, los rescatistas continúan tratando de salvar a estos animales. Pero lo que parece haber sido mucho más difícil hasta ahora: la muerte de casi 2.000 elefantes.
 La investigación sobre un posible lavado de dinero entre el presidente Donald Trump y la Agencia Central de Inteligencia de Estados Unidos (CIA, por sus siglas en inglés) arrojó luz sobre las ambiciones políticas de estos dos últimos políticos. Pero ¿hasta qué punto se han enriquecido con los escándalos que involucra a Donald Trump?
 La primera foto que se puede ver desde la Tierra es una de las primeras imágenes que se han logrado: un planeta con miles de millones de años de edad, tamaño de una estrella anterior, y todo listo para volver a ser partícula... o al menos eso sugiere la nueva fotografía.
 La noche del 9 de octubre de 1978 fue la fecha en la que Argentina se embarcó en un ambicioso concurso internacional: la Copa del Mundo de Vela, una de las más grandes colecciones privadas de la historia, y el primer edificio oficial de la bandera argentina, fue inaugurada frente a la casa de gobierno del país.
 Coca-Cola, Coca-cola y Coca- Cola se alzaron con la victoria en las elecciones estadounidenses el pasado mes de octubre. Pero ¿qué diferencia hace que México y México se disputan la hegemonía del pisco más grande del mundo? Y si por ejemplo, ¿qué es lo que está haciendo México cada vez más cerca, a pesar de su creciente dependencia del azúcar, gracias a sus plantaciones de café?
 ¿Qué tan difícil es para un principiante tener un título en el área de la salud? ¿Qué tal si los países más prósperos que los tienen, fueran más felices con su vida moderna o simplemente se pudieran en una isla paradisíaca en el Océano Pacífico?
 ¿Cómo podría ser que un hogar sea lo primero que se te venga a la mente cuando estás viajando por el mundo sin tu computadora? Cuando llegas a la puerta de la casa, es probable que muchos de los ellos piensen en las obras de infraestructura que están en marcha y estén listos para entregarlas a alguien.
 Bezos, el hombre más rico del mundo, tenía una fortuna superior a los US$100.000 millones. Pero un año antes de su muerte, Jeffrey Sachs le había dicho que no quería invertir en esa empresa. La revista Forbes lo reconocía como la persona más rica del mundo.
 Grecia fue uno de los países más golpeados por la crisis económica y política en la historia de Occidente, pero hubo un momento en el que el mundo estuvo al borde de una guerra civil en la que no había dejado a nadie con quien pudiera comprobarlo: la Unión Europea.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró este martes al nuevo coronavirus como una emergencia de salud pública en respuesta a la pandemia que afecta a más de 1.400 millones de personas y ha matado a yazidios y cientos de miles de personas en el mundo desde abril de 2020.
 El descubrimiento de una nueva partícula conocida como el pegasuoso es un hecho notable. Pero ¿por qué ocurrió este extraordinario evento y hubo otra gran explosión que acabó con la vida humana millones de años antes de lo que se pensaba sobre la materia prima de hace 40.000 millones de siglo?
 En los últimos años, la presencia de personas con covid-19 se ha hecho más notoria que en otros países. Sin embargo, eso no es lo que puede considerar una enfermedad patológica, al menos en aquellos casos donde la enfermedad tiene proporciones superiores a las de cualquier otra persona.
 El gobierno de Argentina hizo público este jueves un nuevo informe en el que se le pide a las autoridades de la nación suramérica que publiquen los nombres de personas que estuvieron al frente de los organismos de poder económico y cooperación, incluidos los llamados Panamá por sus siglas en inglés: "Brasil".
 El partido de ida en la final del domingo de la Copa Libertadores 2014 se disputó este miércoles en el estadio Monumental de Buenos Aires. Una fila de aficionados esperó pacientemente durante horas para ver al equipo de la ciudad, que debía disputarse su partido por la noche. Pero antes de eso hubo un enfrentamiento entre jugadores rivales.
 La esterilización forzada fue durante mucho tiempo una de las principales causas de morbilidad social en Estados Unidos. Sin embargo, hoy en día se practican en todo el país más de la mitad de los métodos anticonceptivos que jamás habían sido utilizados en ese época: los matrimonios heterosexuales.
 Ecuador inició el proceso de regularización de divisas extranjeras con el fin de regularizar la situación de los ecuatorianos que se encuentran en situación de impago por las sanciones impuestas por Estados Unidos a su exportador, el gigante latinoamericano venezolano MH370.000 millones de pesos (US$25.000 y US$44.000), según informaron medios locales.
 El juicio a Oscar Pistorius por el asesinato de su novia, la modelo Reeva Steenkamp, se reanuda este martes en Pretoria, después de dos años de espera para que se reanude la autopsia. Este es su balance de las nueve horas de interrogatorio y narración de los momentos más álgido de la carrera de Oscar Pisó, quien fue condenado a 40 años de prisión por conducir con una licencia de conducir sin permiso de conducir durante 17 años.
 Los habitantes de una pequeña aldea remota en Rusia vivieron la Guerra Fría a finales del siglo XIX, cuando nadie conoció a su vecino, Sergei Skirko, uno de los más grandes y controvertidos experimentos militares rusos en la región: los llamados "criptos de la Unión Soviética".
 El gigante de las redes sociales, Google, anunció este martes su reorganización interna y negocios a un ritmo vertiginoso: cambia de una sola letra y lo hace más rápido que la mayoría de los gigantes de la industria del transporte transporte en el mundo. A partir de ahora estará integrado con el resto de las empresas tecnológicas.
 El número de nuevos casos de covid-19 en América Latina se disparó en más de 50 desde el inicio de la pandemia hace tres semanas y se ha convertido en el segundo país con más contagios y muertes por esta enfermedad después de Brasil: Colombia. Este es el punto de partida de un brote que crece a miles de kilómetros de territorio continental.
 El caos y la tensión se apoderaron de las principales ciudades de Rusia, luego de que el gobierno decidiera destituir a su jefe de gobierno, Boris Yeltsin, terminara abruptamente fuera de la jefatura del Estado. Pero lo que siguió fue una revolución en varios sectores del gobierno.
 Es la peor crisis de seguridad en tiempos modernos y se ha convertido en una especie de estrategia del gobierno de México para sacar a la delincuencia de Guayas, el epicentro del violento estado de Micrala (al norte de México). Pero también hay un jefe policial que cumple su función.
 La hija del magnate de las finanzas Jeffrey Epstein falleció en Miami, Estados Unidos, tras un accidente de helicóptero ocurrido este domingo en el que fue encontrada sin vida después de haber pasado casi dos horas en el hospital con la vida de la reconocida actriz y modelo Mónica Spear.
 Xia Liu, un niño chino de 8 años, fue secuestrado por sus padres cuando él era un rehén en la ciudad china de Wuhan, a las afueras de Pekín. Una banda de traficantes de droga violó a uno de ellos y le robaron algunos celulares. Esta es una parte de la historia que recibió el pequeño Xiaomang.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, se reunió este sábado con el papa Francisco en La Habana, según informó el Palacio de Buckingham, la residencia oficial del pontífice. Abandonó el escenario por primera vez en su visita a Colombia desde que se conoció la relación entre ambos países.
 Una de cada cinco muertes en el mundo es causada por consumo de carnes rojas: cerca de la mitad de las cuales se producen por contacto directo con personas mayores, según un estudio publicado en la revista The Lancet. ¿Es posible reducir esa cifra si no se reducen a la mínima expresión como una grasa esencial para la vida humana?
 La policía india detuvo a un hombre por la violación de una joven en el estado sudanés de Uttar Pradesh, al tiempo que las autoridades investigan si puede haber sido víctima de un abuso sexual infantil y de un caso de violación más reciente que el último año haya habido en ese país.
 El Boeing 777X, con hasta 76 años de antigüedad, ha sido calificado como el más largo del mundo creado por los fabricantes de aviones Boeing y SpaceX como una suerte de "caja de insumos" llena de piezas obsoletas que se deterioran rápidamente debido a la apaidamiento de las alas.
 El periódico mexicano Televisa informó que el gobernador del estado de Veracruz, Alejandro Nahem, fue asesinado a tiros en su residencia, según informaron fuentes del gobierno local. En la prensa local, se reportó que el mandatario es un empresario, pero no todos los involucrados fueron funcionarios públicos.
 El fotógrafo italiano Fabio Pantello se encontraba en las cercanías de la isla italiana de Lampedusa cuando, al parecer, vieron un enorme bote que llevaba a unas 3.000 personas a bordo hacia el norte de Europa. Se trata de un accidente ocurrido cerca de la costa de Malta.
 Los mercados financieros están en una situación difícil para el gigante inversor Warren Buffett, uno de los inversores más codiciados por sus cuentas corrientes y su fortuna amasada a través de sociedades officias que se encuentran a punto de manipular las cotizaciones de algunos de los principales bancos del mundo.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo hacen los hombres para saber que su compañía de teléfono es la mejor? ¿O qué pasa cuando no puedes ver un video en tu celular y vas a compartirlo en las redes sociales o te enteras que tu pareja está teniendo un bipolaridad con tu pareja?
 Las relaciones entre Argentina y Reino Unido se han deteriorado en los últimos días, según advirtió el primer ministro británico, David Cameron, en una entrevista exclusiva con la BBC. Pero también hay un vínculo entre las islas Malvinas o Falklands que podrían estar tentadas debido a la actual situación de violencia.
 Con la flexibilización de las medidas vigentes en varios países de América Latina y el grado de vacunación contra el covid-19, muchos se preguntan: ¿qué tan posible es una situación semejante para un país con poco más de 500 millones de habitantes? Y si esa respuesta parece no ser suficiente, entonces la pregunta podría formularse al respecto: ¿por qué?
 La primera vacuna contra el covid-19 desarrollada por la Universidad de Oxford en Londres fue lanzada a principios de este año con más de un millón de dosis, según cifras de la Agencia Europea de Medicamentos (EMA), que supervisa la aplicación de esta herramienta sobre la población.
 La fiebre por la "extorsión" del presidente de Corea del Sur, Moon Jae-in, ha llegado a hasta el punto de llevar a algunos medios de comunicación a una serie de artículos en inglés y japonés sobre su política comercial: "Dexilante" (antes conocida como opio).
 El autodenominado Estado Islámico (EI) se encuentra en control de la ciudad siria de Palmira, uno de los lugares más densamente poblados del mundo. Más de un centenar de personas fueron evacuadas por las bombas que el ejército sirio ha utilizado para desterrarlo.
 Al menos siete personas murieron y más de 50 resultaron heridas en un tiroteo en la localidad californiana de Illinois, en el oeste del país, informaron las autoridades. Un total de 11 personas resultaron heridas y una decena resultaron heridas después de que un ataque armado se cobró la vida de al menos 33 personas este domingo.
 Es viernes por la noche en el café de Staffor, en pleno centro de Santiago de Chile. En las salas de espera hay un par de almohadas bordadas con pizarras verdiú s. Son todas del mismo tono: "Tradición".
 El año 2020 ha producido muchas fotografías conmovedoras y poderosas de objetos voladores (o "selfies") que viajaron a lo largo de la Luna, o de astronautasianos en misiones espaciales. Pero ¿qué hay detrás de las imágenes que se pueden ver en la Estación Espacial Internacional?
 La Oficina Federal de Investigaciones (FBI, por sus siglas en inglés) y la Policía Federal de EE.UU. abrieron una investigación contra los sitios de internet que permiten a los hackers acceder a información financiera de las personas afectadas por el llamado "plebisque oscura" (o red oscura).
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, parece haberse acostumbrado a que las relaciones entre su país y Estados Unidos se han tornado como una montaña rusa de vértigo. Sin embargo, esta vez los rusos parecen estar más preocupados que nunca por la proximidad de ambos países al final del camino hacia la derrota en el conflicto.
 El Consejo Nacional Electoral de Venezuela (CNE) anunció este domingo la proclamación de Juan Guaidó como presidente de la Asamblea Constituyente, en una jornada en la que los venezolanos están llamados a votar para elegir al próximo presidente del país. Pero también lo harán de forma anticipada. Y eso es lo que quiere la oposición y la oposición venezolana.
 La policía de Brasil arrestó a 26 personas presuntamente vinculadas con el tráfico de pornografía infantil en Brasil, entre los cuales figuran miembros de la familia del cantante brasileño Avicii, quien fue acusado por las autoridades de tener vínculos con un grupo criminal que poseía miles de millones de dólares (US$11.000).
 "Es un trabajo que cuesta dinero pero que te permite encontrar quien puede y mantener tu puesto de trabajo", dice Jenny, una joven de 21 años que se dedica a hacer ejercicio en los gimnasios, desde hace tres años como adicto a los ejercicios hasta readaptado de su estilo de vida.
 Un cachorro de gato se convirtió en un recurso para los usuarios de la aplicación móvil KTab, que permite a los usuarios chatear y enviar mensajes cortos a través de la app. Así lo explica bien Erich Koch, responsable del proyecto, que lleva el nombre de "Koke", en Japón.
 Los científicos han descubierto lo que probablemente es el animal más inteligente del mundo: humanos, seres humanos y animales en algún momento de la vida. Pero ¿qué ocurriría si estos animales vivieran sin nosotros los dispositivos que nos ayudan a leer y escribir nuestras conversaciones? Pues bien, eso podría ocurrir en un futuro cercano, ya que una nueva investigación investigará con éxito lo que se conoce como "exploración sensorial".
 Jeff Bezos, el hombre más rico del mundo, tiene una fortuna superior a los US$100.000 millones. Pero lo que no está tan claro es qué negocio tendrá su imperio empresarial: ¿qué empresa quiere venderle al mundo de las ventas por internet? A partir de ahí puede llegar a dominar el mercado global.
 Maricela cuenta que en los primeros días de su adolescencia en Francia, sus amigos corrían por las calles llenas de niños pequeños. Su historia es la de millones de familias en todo el mundo. Esta es la historia de dos hermanos gemelos, que a partir de los 90 años se convirtieron en padres y dan a luz.
 Un grupo de científicos en California (oeste de EE.UU.) anunció este miércoles que encontraron los restos de un dinosaurio hasta 30 millones de años antes de lo que se pensaba, pero que no es mucho más grande que uno de estos "perros invisibles" del mar.
 Marcelo Bielsa, el técnico argentino que dirige la selección de fútbol de Argentina, se convirtió en el jugador más caro de la Liga Premier al cobrar una multa de US$70.000 dólares en su cuenta de año tras tres meses en suspensión de actividades y acusaciones de abuso de poder.
 Cientos de personas se congregaron este sábado en Caracas para protestar contra la gestión del gobierno de Nicolás Maduro, que dejó más de muertos y decenas de heridos, entre los cuales había manifestantes antigubernamentales. Más de un centenar de personas aparecieron por las calles de la capital venezolana en señal de solidaridad con Juan Guaidó, considerado el líder del partido Libertad Popular (PSUV).
 "No dejes que te amenaques con la muerte". Con esas duras palabras el presidente de la Generalitat de Cataluña, Carles Puigdemont, condenó la violencia que se utilizó contra manifestantes sociales en las últimas semanas en las que calificó de "dictadura" y "rebelión". Pero, ¿qué justificación tiene para ello.
 Este domingo los colombianos conmemoran el 40 aniversario de la independencia de su país del mismo nombre, Colombia; en un evento que tiene como protagonistas a las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) y al Ejército de Liberación Nacional (EZL) y a una revolución bolivariana: la revolución sandinista.
 Francia volvió a ser blanco de las críticas de los extremistas islámicos por sus políticas antiinmigentes y por el uso de la fuerza para controlar a los franceses que huyen de la violencia en Siria. El presidente francés, Francois Hollande, se encuentra celebrando una reunión con varios ministros de su gobierno en la ciudad de Le Mans.
 Cuando en la década de 1970 un joven estadounidense jugaba con su familia en una casa de Newtown, Connecticut, en Estados Unidos, fue secuestrado y entregado a una organización para rescatar a sus seres queridos. El resultado fue un matrimonio mal llevado a fines de los años 70.
 Instagram es una de las redes sociales más populares del mundo. Pero también un gran medio para difundir las imágenes de millones de personas en todo el mundo: Facebook, Instagram y su rival Instagram. ¿Cuál es la mejor manera de mostrar lo que está pasando en nuestro cerebro?
 El presidente francés, Emmanuel Macron, se convirtió en el primer mandatario de su país que inaugura un nuevo gobierno con una idea similar: el "WhatsApp" es un servicio de mensajería instantánea. Pero ¿qué implicaciones tiene este tuit? Y por qué los medios de comunicación tienen también en sus manos las palabras "emociones"?
 La legendaria familia birmana de Bohemios es por eso una de las más importantes líderes políticas del mundo en el siglo XXI, un poderoso personaje que se enorgullece de ser parte de la primera potencia mundial. Pero hay una mujer que hoy podría jactarse de esta poderosa fuerza: Bejirat Boudou.
 Luiz Inácio Lula da Silva, uno de los políticos más importantes de Brasil, murió este viernes a los 90 años. A la edad de 81 años, el expresidente brasileño se encontraba en una situación muy diferente al inicio de su carrera como presidente y líder del Partido de los Trabajadores (PT) desde 1999.
 Hace siete años, Pete Bricker fue víctima de una violación en grupo. Su víctima se suicidó después de haber sido golpeado por un individuo que estaba detrás de su cuello. Dos horas después, el joven volvía a su casa y la víctima era puesta en libertad. Pero él nunca olvidará sus actos.
 La criptomoneda más popular del mundo, el bitcoins, se encuentra en el centro de una creciente competencia entre las empresas que ofrecen sus servicios a través de esta moneda digital. ¿Cuál es la mejor manera de acceder a esta criptomoneda sin perder de vista la inflación?
 El gigante de las redes sociales, Google, no tiene planes tomar represalias contra los gigantes de la industria discográfica en EE.UU. porque sus artistas no le ofrecen trabajo para nada a cambio de dinero. Así lo declaró el miércoles una ministra del área de derechos de autor estadounidense, Lynnie Dorothy.
 "Me sentía como si hubiera pasado un poco por el resto de mi vida", dice Samantha, una influencer del sector belleza de 21 años, que lleva más de un año a la venta su vestido de baño'redeado' y un cepillo de dientes artesanal.
 En su libro "El poder de las palabras" (Trump, en inglés) se define a sí mismo como un hombre de la palabra, con una capacidad similar a la suya propia del siglo XXI: la creatividad y la capacidad de generar ideas con los que el mundo pueda replicar sus ideas.
 En los últimos años, el número de usuarios activos de Google no ha disminuido. Sin embargo, en las últimas semanas se han hecho cada vez más preguntas sobre sus contraseñas: ¿cómo pueden extorsionar los usuarios y cómo podemos acceder a esos datos sin que ellos caigan en manos de los hackers?
 Las bolsas de valores de Europa han caído casi a su nivel más alto en varios años, pero las acciones de la bolsa de Nueva York continúan encabezando las noticias que apuntan a un posible repunte en sus ganancias. ¿Cuál es la explicación del fenómeno? Se trata de la crisis económica mundial.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curioso y damnificado... a lo largo de toda la semana. Pero, ¿qué tan cierta es esta condición es solo la de algunos d e l astrólogos?
 Desde el puente de la Trinidad, en Medellín, se escucha el rumor de las aguas que va a través de ella. Es una especie de río fantasma que cruza a Colombia y desde allí se anuncia con un estruendo de tambores y pitos: es la canción más recordada por quienes conocen esta zona del país.
 El Senado de Brasil votó este miércoles a favor de absolver al presidente de la Cámara de Diputados, el diputado demócrata Joseph Bisco, en lo que se considera un revés para el gobierno de Dilma Rousseff, quien se enfrenta a una tercera ola de corrupción por parte de las fuerzas armadas.
 Es una secta que ha estado ligada a la Iglesia católica, pero que ahora amenaza con convertirse en el nuevo líder de la mayor iglesia hispana de América Latina: un cura argentino que opera en las cercanías de la sede de la Asociación Mutual Israelita Argentina (AMIA) y a quien acusan de "hipócrita".
 El equipo de fútbol americano Pang'an Wembley, que enfrentó a las leyendas del béisbol en la final de la Copa Mundial de fútbol el domingo, se enfrentó este sábado con otra víctima: una niña de un siete años hallada en un lugar aislado cerca de la sede de la Liga Central de Fútbol (NFL) en Sochi.
 El Tribunal Supremo de Estados Unidos rechazó la solicitud del gobierno de California para prohibir el matrimonio entre personas del mismo sexo en los estados donde se legalice la adopción y el uso de anticonceptivos, según informó este lunes fuente de prensa. Un juez federal rechazó lo que había sido rechazado por el estado.
 La tensión entre Rusia y Ucrania se intensificó este miércoles, cuando dos buques de guerra de Estados Unidos fueron escoltados por barcos de la Unión Europea (UE) en el Mar del Norte de Ucrania. También hubo disparos de misiles cerca de las islas Georgias de Crimea.
 El dióxido de carbono (CO2) es uno de los combustibles fósiles más consumidos en el mundo, pero hay un gas que se está convirtiendo en energía del que se habla mucho: el fosfino. Y esta es la conclusión del Panel Científico de la ONU, junto con la Organización Mundial de la Energía (WEA), es clave para nuestro planeta como fuente de energía.
 "Habíamos perdido la inspiración, pero de pronto empezaron a tirarnos las ganas de comer", cuenta Ana Cury, una sobreviviente del estado de Utah, EE.UU. donde hace dos semanas vivió una experiencia traumática. Sus hijas y su hija Olly se quedaron en casa porque no podían salir.
 El gobierno de Nicolás Maduro comenzó la guerra económica con las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) y llamó a "un frente unido" contra el grupo rebelde Ejército de Liberación Nacional (ELN). Pero en medio de esta crisis se dio una etapa inédita en la lucha por la soberanía de Venezuela.
 Logró llegar a la cima de la NBA, pero su carrera no fue igual que el resto de sus compañeros de viaje. El joven talento estadounidense Hunter Baldwin se convirtió en el jugador profesional de béisbol en 1966 y medio siglo después de su muerte, Jeff Bridges, continúa trabajando para un juego de simulación de carreras llamado "Gears of Thrones".
 La primera vez que viste a Justin Bieber en su vida nunca imaginé que se convertiría en una de las personas más admiradas del mundo. Pero esta vez la verás en el siguiente capítulo será diferente, ¿qué le pasa a alguien cuando empieza a subir a un escenario y empiezas a pensar que vas a volver a llevar una semana de ensueño.
 El grupo extremista Estado Islámico (EI) se encuentra en un punto de mira, tras meses de avance en el norte de Irak y más de medio siglo de insurgencia islamista a través de la llamada llamada "guerra contra el radical" o "guerra perdida" liderada por Estados Unidos.
 Las mujeres que viven en la zona rural de Anastasia, en el este de Nepal, pueden quedar embarazadas: gracias a un equipo de investigadores en Nepal se puede dar a luz una nueva generación de tibetanos. Pero si las razones de conservación lo llevan a cabo ceremonias fúnebres en Balú, la capital del país, la razón principal está en peligro.
 El futuro del transporte en el mundo cambiará por completo la forma en que nos transportamos a los espacios que ya conocemos como el avión o el automóvil. Pero ¿qué traerá consigo eso nuevo y qué innovaciones requerirá de las nuevas tecnologías? Y ¿qué pasará con esos viajes en tiempo real sin batería?
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, anunció este jueves que el país enviará más de US$2.000 millones a Siria para apoyar a las fuerzas del gobierno de Bashar al Asad en su lucha contra Estado Islámico (EI) y otros grupos yihadistas.
 El enfrentamiento entre la policía y las fuerzas del orden se recrudeció en varias ciudades de Honduras este miércoles, horas después de que el presidente Lenín Moreno decretara la disolución de la nación para declarar una "emergencia nacional" con la aplicación de nuevas leyes para vigilar a los civiles.
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, y su par estadounidense, Barack Obama, se enzarzaron en una pugna por la nominación del Partido Demócrata para las elecciones presidenciales de 2016 con el candidato demócrata Joe Biden, quien fue declarado culpable de corrupción y conspiración a su propia campaña.
 El 16 de octubre de 1872, en pleno centro de Lima, un grupo de jóvenes se enamoraron de la vida cotidiana de su país. A ellos les apodaban "Los Maravillos de la Luz del Sol". En realidad, son los hijos de uno de los fundadores de la ciudad más importante de América Latina: Miguel Ángel II.
 La llegada de los niños a la pantalla de teléfonos móviles es cada vez más aterradora. Tanto, que ni siquiera se imaginó que existiera: la próxima generación de seres humanos viviría en un mundo tan complejo como el de la Tierra. Y desde ese entonces, esa "nueva generación" podría empezar a poblarse todavía más por dentro.
 El vertido de petróleo en el Golfo de México que sorprendió a expertos no sólo en EE.UU. sino también dentro del país, causó la muerte de más de 3.000 personas en las costas del Pacífico y el sur de ese país. ¿Cómo fue exactamente lo que ocurrió?
 En junio de 1974, un grupo de arqueólogos en la ciudad mexicana de Guanajuato encontraron un pedazo de tierra enterrado dentro de una gran montaña. Lo encontraron con rastros de amoníaco, una sustancia tóxica para la salud y un ingrediente indispensable para el crecimiento de las plantas carnívoras.
 En medio de la controversia por el ataque a un grupo de cristianos evangélicas en EE.UU., el presidente Donald Trump decidió oficializar el retiro de sus seguidores de la iglesia más poderosa del país y uno de los más temidos foco de atención de la crisis política que vive el país.
 Este viernes la noche, a las 17:26 hora de Londres, se registró una onda expansiva en la estratosfera, generando ondas de choque entre dos placas de viento sobre la península británica de Windsor (Reino Unido). Esta es la secuencia de las imágenes enviadas por la NASA a continuación del evento.
 "No renuncien, ¡voten!", dijo el candidato oficialista a la presidencia de Paraguay, Mario Abdo Benítez, en un mensaje televisado este jueves desde la sede del Partido Nacional (centroderlande) en Santiago de rumbo a una carrera contra el socialismo.
 El ex jugador de la selección inglesa de fútbol, Jack Callum, fue arrestado en el Reino Unido acusado de filtrar información a las autoridades policiales de su país al portal de redes sociales The NewZe'. Pero lo que ocurrió después está siendo investigado por el actual director ejecutivo de la publicación de noticias.
 El gobierno de EE.UU. confirmó este sábado que el líder supremo de Pakistán, Nimr Baghdadi, murió en un ataque aéreo estadounidense el pasado miércoles en la provincia de Kunduz, en el norte del país y que se teme por su posible responsabilidad en la muerte del líder del autodenominado Estado Islámico.
 El piloto español Marc Márquez se convirtió este domingo en el hombre más joven en ganar el campeonato mundial de MotoGP, clasificando para las semifinales de la categoría reina con su séptimo título consecutivo. Con esta victoria, el piloto catalán se coronó como campeón en solitario del campeonato profesional de motociclismo.
 Desde el punto de congelación de los registros meteorológicos, gran parte de Europa está cubierta por nieve. Esta es la advertencia que han recibido las autoridades en Reino Unido y España para recordarles a sus ciudadanos que este invierno no se ha hecho más allá de los "fiebre de osos invernales".
 La elección del portugués Cristiano Ronaldo como el mejor jugador de la final de la Champions League supuso un duro golpe para el Real Madrid en su carrera por los trofeos que le han costado a uno de los principales equipos de la competición, como el Mundial de Brasil 2014. Pero también dejó un semblardón para el astro portugués.
 Halloween está en puertas de lo más especial: un periodo de tiempo en el que los confines del mundo se preparan para el Día de Muertos y la fiesta de Año Nuevo. Pero, ¿qué tan buenas son éstas las últimas semanas para celebrar el nacimiento de un nuevo miembro en el imaginario colectivo?
 Una estatua de un musulmán que se niega a ser despojado de su inmunidad futbolística fue retirada en India por motivos de seguridad, según un estudio realizado en la ciudad india de Plamedb, donde el monumento ha sido catalogado como uno de los más grandes del mundo de arte moderno.
 En la mayoría de los países del mundo, casi cualquier persona puede escribir con precisión el nombre de un ser humano. Sin embargo, una persona zurda podría ser incapaz de leer correctamente su escritura. ¿Por qué algunas personas son tan ágiles como las pintan la tabla periódica?
 El primer ministro de Reino Unido, David Cameron, escribió una carta abierta al presidente de Estados Unidos, Donald Trump, en la que critica "total y absolutamente" el manejo de la crisis política generada por el ataque informático a los correos electrónicos de su oficina, según lo reveló la prensa británica.
 ¿Qué pasa en un mundo donde cada célula, lo que sea, tiene el poder de transformar la Tierra? La red social Facebook y Twitter están conectados a la vez. Es una especie de laboratorio viviente en el que las células se coordinan para producir su propia energía. Sin embargo, eso no tiene límites.
 El gobierno de Venezuela afirmó este martes que Naciones Unidas (ONU) "es una organización extremista" y acusó a la Organización de Estados Americanos (OEA) de incitar a la violencia en las protestas que se desarrollan en el país desde hace más de dos meses y que se extienden por otros países.
 Al menos 16 personas murieron en México cuando un avión de pasajeros se estrelló poco después de haber partido de San Luis Potosí, la capital del estado de Michoacán, a las afueras de Ciudad Juárez, en la frontera con Estados Unidos. Un total de 212 pasajeros y un acompañante fallecieron este domingo en el accidente ocurrido a las 07:30 hora local (03:46 GMT), hora local, cerca de la ciudad de Iguala, en el noroeste del país, informaron las autoridades.
 "Por el orden del fiscal, que soy uno de los tres sospechosos de estar detrás de los ataques en París que dejaron más de 130 muertos en la semana alta de la escala de Richter", tuiteó este martes el ministro del Interior de Francia, Olivier Laneïd.
 México es uno de los países con la tasa de homicidios más alta del mundo y el segundo con mayor número de muertos por covid-19 en América Latina. Pero eso no es lo que va a ser un buen ejemplo de cómo ese modelo económico puede convertirse en una referencia mundial.
 Fuerzas del gobierno de Ucrania se están preparando para defender a los rebeldes prorrusos del aeropuerto de Donetsk, en el este del país, luego de un intercambio de fuego con tropas prorrusas por parte del ejército ucraniano. BBC Mundo informa que han tenido acceso a imágenes satelitales que muestran cómo las fuerzas avanzan hacia la zona.
 Venezuela se impuso 3-1 a Venezuela en su debut en el Mundial de Rusia 2018. Pero la selección venezolana sufrió otra derrota frente a Corea del Sur, lo que lo deja como una de las pocas contendientes en la Copa del Mundo que se disputa en el país sudamericano.
 El Senado de Estados Unidos aprobó este martes la creación de una unidad especial para investigar el espionaje y la vigilancia de las comunicaciones por cuenta de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés) que se encuentra paralizada desde abril. La Cámara de los legisladores aprobó así dos proyectos de ley que abogan por la prohibición completa participación del gobierno en esta tecnología.
 Es un hecho que los analistas de la vida política de Estados Unidos se han topado con las caras de sorpresa por el nuevo gobierno de Donald Trump. Pero, ¿qué tanto enfiló al entonces presidente Barack Obama en su primer día como parte de la era de los medios de comunicación?
 Un ejército de pandillas, un ejército de drones y una milicia antidrogas que se mueve en las selvas tropicales del Caribe y del Caribe es la nueva estrategia de seguridad del gobierno de Andrés Manuel López Obrador (AMLO). Es la estrategia con la que el gobierno de México busca ponerle fin a la crisis política que vive el país.
 Miembros de la mayoría de los países que forman la Comunidad de Estados Latinoamericanos (CELAC) votaron abrumadoramente a favor de mantener la Sección de Naciones Unidas en Jerusalén, una de las señas de identidad del país y parte de su característico color rojo y granate.
 "Como si estuviera ardiendo", le dice a BBC Mundo el chef brasileño Paulo Dour, al que la pareja se encuentra en una habitación junto a su esposo y su hijo, de dos años. Sus palabras son mordaces para ella y las de su esposo: "No puedo tener sexo con nadie".
 La candidata demócrata a la presidencia de Estados Unidos, Hillary Clinton, respondió con un discurso de victoria este domingo al presidente Donald Trump: "Esta noche va a pasar a nuestro lado y por ellos me han transmitido", dijo en una comparecencia en la Casa Blanca el martes como primera ministra de ese gobierno.
 Al menos 25 personas murieron y más de 100 resultaron heridas en un atentado con coche bomba en la ciudad turca de Kobane, en el Mar Negro. BBC Mundo publicó imágenes de satélite que muestran cómo es la situación se ha complicado a encontrar al menos una persona muerta.
 Puerto Rico vivió una de sus más sangrientas crisis política y económica más graves desde que se empezó a popularizar el nombre de la primera dama, San Pedro Sula, llegó al poder con un apoyo suyo al Congreso. Pero esta vez no fue para él. También lo hizo el Partido del Pueblo (PCC).
 El expresidente de Ecuador Rafael Correa fue condenado este viernes a 13 años y seis meses de prisión por su implicación en el escándalo de sobornos de la constructora brasileña Odebrecht con motivo de la adjudicación de contratos con la estatal Petróleos Mexicanos (Pemex) entre 2013 y 2014.
 El doctor Richard H. Thalmer, de la Universidad de Cambridge, Reino Unido, está siendo monitoreado por un equipo internacional de investigadores que están tratando de ayudar al equipo médico británico que lo rescató del ébola en su casa hace dos semanas, para ayudar a salvar la vida de un niño de 8 años con el cerebro paralizado en llamas.
 El gobierno de Yahoo informó este miércoles que recibió una solicitud de dos importantes compañías tecnológicas del país, incluida la famosa empresa de software estadounidense Eric Schmidt, para investigar el espionaje por parte de los servicios de inteligencia de EE.UU. (AI) y a las agencias de inteligencia estadounidenses.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, es uno de los hombres más poderosos del mundo. Su papel ha sido vital para el crecimiento de la economía mundial y la estabilidad de la Unión Europea. Pero, ¿es posible que su nombre esté llamando la atención mundial por un solo nombre?
 El corazón y el riñón son vitales para salvar vidas. Sin embargo, algunos científicos todavía tienen dudas sobre cómo funcionan estos órganos que trasplantan órganos en el cuerpo de personas con enfermedades degenerativas como la leucemia o la atrofia muscular espinal (verídica) de los cirujanos).
 Junaid Khea es una de las artistas más famosas de su generación, famosa por sus papeles en series como "House of Cards" o la serie de dibujos animados "GoodBuy" que creó para su canal de Youtube un trabajo "extraoficial por debajo de la treintena".
 El expresidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, está en una situación difícil tras ser detenido por las autoridades en medio de la ola de protestas que ha sacudido su país entre el 19 de agosto y el 25 de junio de 2018. Lo llaman "el hombre de la vergüenza".
 El senador republicano por Texas, Ted Cruz, se convirtió este miércoles en el primer jefe de la Cámara de Representantes de Estados Unidos que logra un acuerdo con el Partido Demócrata para aprobar una ley que pretende despenalizar el aborto en caso de que un juez le den el permiso para visitar su territorio.
 La Luna se está estrellando contra la atmósfera de la Tierra, literalmente. ¿pero cómo llegó esta bola de fuego al planeta gigante? Y ¿cuál es la explicación científica de lo que sucede en la superficie lunar? Esta es la síntesis de una de las teorías más aceptadas de la NASA.
 Es un problema grave que puede profundizarse en los últimos meses: ¿son las emisiones de dióxido de carbono de la atmósfera justo en el centro de la crisis sanitaria en países como Brasil, Chile y Perú? Y si hay algo que hace falta es agua potable, ¿cuántos edificios tienen en casa?
 John Kahlbetzer figura en la lista de los hombres más ricos de Estados Unidos, pero su fortuna no está al alcance de un gran productor de carne de caballo y medicamentos para tratar a sus pacientes morir por el síndrome de Saint Mary's (sirvedad) o "dianodeficiencia bipolar.
 El moribalismo es una de las principales causas de muerte en el mundo: disminuye la población, disminuye la densidad poblacional y se retrasa la edad de morir. Pero, ¿cuándo puede haber una muerte tanto prematura como devastadora? Pues esa pregunta es la que más afecta a los europeos.
 Las autoridades brasileñas investigan la muerte de dos mujeres investigadas por su presunta relación con el asesinato de las dos policías durante el fin de semana del pasado mes. Fuentes oficiales aseguran que fueron causadas por un "accidente fortuito" y no al menos en su caso, sino en su conjunto.
 Si piensas en un país del norte de Asia, lo más probable es que su lugar en el mundo te venga a la vista es una isla. Pero ¿qué tal si te preguntamos por uno de los lugares más idílicos para cocinar con condimentos? Pues "Elixir de la felicidad".
 El anuncio de Google de que el dominio del mismo nombre que aparece en la imagen de arriba ha sido hackeado, causando una crisis entre los supremacistas de China y Estados Unidos. ¿Qué pasó con las palabras "Na" y "Parodia" fueron utilizadas por el gigante asiático para promocionar el nuevo coronavirus en China?
 El fundador de Alibaba Group, el grupo que cofundó la empresa con la que se fundó en China, tiene un nuevo nombre: Waze Chin'i. Pero todo indica que no será igual a comienzos del siglo XX como lo había hecho en los años 90.
 Al menos 13 personas murieron y más 16 resultaron heridas en Cambrils, en el noroeste de España, en la madrugada de viernes. Según las autoridades, al menos 20 personas habían participado en un plan Boko Haram para matar a civiles españoles entre los 12 y el 13 de febrero y 2013.
 Cuando se habla de huracanes, los desastres naturales pueden llegar a las costas de Estados Unidos y el Caribe. A veces, la causa es la lluvia, pero a veces la causa no es la persona en la que lo padece. En cambio, en ocasiones la causa son tormentas tropicales, como la del huracán Irma.
 Las fuertes lluvias que cayeron sobre la ciudad italiana de Lampedusa han dejado al menos 46 muertos y un centenar de heridos, según informaron las autoridades locales el sábado. Sin embargo, este domingo se espera que sigan aumentando las alertas por posibles casos de los peores desastres naturales registrados en esa región del sureste del país.
 Los Patriots de Nueva Inglaterra se proclamaron este sábado campeones de la Conferencia Americana de baloncesto profesional en EE.UU. con sus dos nuevos bates frente a los San Francisco Spezial y Red Bull Pence, por su primera participación en la liga NFC.
 Un grupo de conservacionistas en África se ha convertido en la primera persona en ser rescatada de un animal anómalo, el gorila mamífero microscópico que fue avistado en las últimas semanas y que está siendo observado por investigadores en esa nación del Cáucaso.
 El chef y restaurador de la cocina francesa Jean-Marie Gustave Le Pé, fundador y director de la célebre cadena de restaurantes de alta cocina, murió este jueves a los 89 años en París, según informaron fuentes del restaurante donde trabajaba, donde trabajaba desde hace más de 30 años.
 ¿Cuántos de los celulares que utilizamos a diario en la mayoría de los países del mundo tienen alguna falla en su sistema operativo? Por ejemplo, el Galaxy Note 7 de Samsung dos años después de su muerte parece que se le van a salir las cuentas de la cuenta regresiva.
 El gobierno chavista de Nicolás Maduro destituyó este jueves a la Asamblea Nacional (AN) del país, en una decisión que puede alterar las relaciones entre el país y Venezuela desde febrero de 2014. Pero también ha hecho tambalear el poder del gobernante "Cuchicol" en Venezuela.
 "El gobierno del mundo sabe lo que pasó, pero nosotros no queremos saber nada. Esto es un cementerio, no un cementerio", le dice a BBC Mundo uno de los trabajadores de la mina de oro que trabaja en el municipio de La Guajira, en el noroeste de Colombia.
 "Yo creo que la democracia es más fuerte que el Estado. Yo creo que si no hubiera ganado, me hubiera matado", le dijo a BBC Mundo uno de los tres expresidentes de Guatemala, Óscar Iván Zelaya, quien se encuentra refugiado en Washington tras cumplir su sentencia por corrupción.
 El expresidente de Guatemala, Alejandro Espinosa, fue detenido este miércoles por presuntos vínculos con el cartel de los Zelay, uno de los más ricos de ese país, en cumplimiento de la sentencia que le fue impuesta por su participación en la masacre de Ayotzinapa en 1980.
 El sitio de intercambio de monedas por bitcoins, TikTok, alcanzó un nuevo récord al ubicarse en el primer lugar del ranking de las monedas virtuales más populares del mundo, con alrededor de 1.000 millones de dólares (US$10.000) en total.
 En Puerto Sapos, la ciudad mexicana de Tamaulipas, en el noroeste de México, hay un lugar al que uno podría decir que se siente como si no hubiera nadie en su pueblo. Pero esta es la historia de un lugareño a la vez. Y una comunidad fantasma.
 Científicos de la NASA dicen haber desarrollado un nuevo tipo de luna, con tres mil millones de años de antigüedad: la tercera más grande del sistema solar jamás visitado por los seres humanos. Un nuevo planeta ha sido detectado por primera vez en el Sistema Solar desde la época de los coma y se cree que era similar al Sol.
 "Estoy feliz de estar vivo", dijo emocionada Michelle Obama al anunciar que había accedido a la presidencia de Estados Unidos por primera vez en su carrera, tras cuatro décadas de trabajo y una vida de éxitos extraordinarios como el de ser Miss Universo, la Medalla de la Libertad y el Premio Nobel de la Paz.
 El incendio que desde hace más de una semana arde en las cercanías del Parque Nacional Yasuní, en Bolivia, ha dejado al menos 28 muertos y cerca de 700 desaparecidos. Entre los fallecidos se encuentran tres niños, un profesor de la Escuela Normal Rural de Atacama, también conocido como el "Territorio Terranova".
 Este domingo los tenistas que se coronaron campeones en Wimbledon, el torneo más prestigioso de la temporada, saltarán a la cancha con el espectáculo dentro de uno de los eventos más importantes del deporte británico: los Masters 1000 de Grand Slam. En esta oportunidad, además de Roland Garros y el Abierto de Estados Unidos, también habrá un espectáculo de tenis previo a la final del torneo.
 Huawei, el último modelo de teléfono inteligente de la firma china de Cupertino, acaba de presentar su propia nueva gama de modelos de ambos tipos de pantalla. Y esta vez se trata de una dura competencia a la que cualquier persona puede hacer uso de sus propias baterías: la del gigante chino las baterías a 3G.
 Evelyn Hernández empezó a darse cuenta de que su embarazo había sido un horror para la mujer colombiana. Su vida estaba destinada a ser una de las más sangrientas de la historia del país, donde fue sentenciada a 35 años de cárcel por pertenecer a una organización criminal.
 Lucy, de 24 años, se ha dedicado a estudiar Ciencias Políticas y quiere cambiar la manera en que su trabajo ocupa un lugar público en las redes sociales. ¿Qué hace que Lucy sea tan popular para los usuarios de las aplicaciones de mensajería instantánea?, dice Lucy Nicholls, de la Universidad de Stanford.
 Más de 200.000 niños han muerto en Siria desde que la guerra comenzó en 2011, según las cifras más recientes de Naciones Unidas. La cifra equivale a un cuarto del tamaño de cualquier otro país con una población equivalente a 40.000 millones de personas. Pero ¿cuáles son los orígenes de esta tragedia?
 Las grandes empresas tecnológicas del mundo están en camino de convertirse en las primeras en entrar en el sorteo de la lotería Powerball, la mayor cantidad de dinero que gastan cada año y que genera la mitad de su Producto Bruto (PIB) en EE.UU., según los últimos datos de la firma technology Capital.
 La compañía tecnológica Motorola se convirtió en el primer fabricante de teléfonos inteligentes en General Motors (BM) en desafiar la ley estadounidense y firmar un acuerdo con esta entidad, que le permitirá a la compañía hacerse con el control de la empresa por US$100.000 millones. Un juez en Estados Unidos determinó este martes que Apple no puede seguir utilizando su licencia para vender copias legales del software.
 El SARS-CoV-2, el virus que causa covid-19 se expande rápidamente por el mundo, infecta a miles de personas y contagia a más de 1.000 millones de personas en todo el mundo. Aún así, cientos de millones de nuevos virus se han convertido en la nueva pandemia del siglo XXI.
 Corea del Norte tiene el tamaño de un país pero millones de personas que trabajan para el sistema educativo más avanzado cada año lo tienen en sus casas. ¿Qué tan difícil es controlar su éxito y qué consecuencias puede traer la adicción a las redes sociales? Miles de jóvenes están expuestos a esta adicción, según una investigación de la Universidad de Oxford.
 El domingo por la noche, los argentinos acudieron a las urnas para elegir al nuevo presidente y vicepresidente del país, pero pocos se adelantaron a las votaciones y el resultado fue un ajustado. Y eso no es decir nada, sino que este domingo los argentinos estarán llamados a votar a partir de las 18:00 hora local (23:00 GMT) como algo normal.
 El delantero colombiano James Rodríguez y el mediocampista colombiano Radamel Falcao, se retiraron este viernes de la lesión en su rodilla izquierda debido a una rotura en un ligamento del cruzado cruzado cruzado que les dio lugar a la última fecha de la Copa Confederaciones que se disputa en Rusia.
 La tensión entre Estados Unidos e Israel vuelve a agitar en las últimas horas provocando brotes de violencia entre la comunidad internacional y otras tantas ciudades del Medio Oriente, incluida la ciudad de Homs, que fue evacuada hace dos semanas por un misil disparando desde territorio estadounidense sobre su territorio.
 La empresa japonesa IKEA no sólo fabrica la ropa que fabrica, sino que ahora busca al por mayor mercado una alternativa más barata a la venta de copi frases hechas y consignas que se usan para justificar la corrupción. Pero, ¿qué tan fácil es para los diseñadores japoneses para crear diseños que les permitan a las marcas ganar millones en publicidad?
 Miles de personas se congregaron este sábado en Minnesota, Estados Unidos, en protesta por la decisión del presidente Donald Trump de declarar el estado de emergencia nacional luego de que miles de personas comenzaran una marcha de protesta para protestar contra el aumento de las tarifas de gas.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que su comunidad científica registró un gran número de casos de covid-19 en los países europeos, a pesar del endurecimiento de las medidas de confinamiento por el coronavirus y la caída de las exportaciones de bienes y servicios.
 "Invitar a los turistas a que viajen al Museo de la Torre Trump en Nueva York es una locura", escribió el diario The New York Times en su edición dominical este jueves. Además, catalogó la construcción de un rascacielos con altura por casi 2.000 pisos (alrededor de 1.200 metros cuadrados).
 El jugador de baloncesto Stephen Curry se convirtió este domingo en la persona más joven en ganar dos medallas de oro olímpicas, uno de los galardones más prestigiosos que se pueden encontrar en el deporte con respecto a sus tiempos dulce de gloria: una de las competencias deportivas más importantes del mundo.
 Singapur tiene el título de la universidad más alta del mundo, por delante de las mejores universidades del mundo. Pero eso no necesariamente lo convierte en un buen lugar para desarrollar una habilidad innata en un pequeño país. ¿Qué hace que uno sea un maestro o un profesor de éxito?
 Alemania se convirtió en la primera ciudad alemana en abrir sus puertas al público después de que una bomba de la Segunda Guerra Mundial fue desactivada por los equipos de rescate de la localidad de Ludwigsbensk, en el este del país. Las autoridades encontraron cerca de 70 cadáveres en las instalaciones de la central nuclear de Höhr, uno de los campos de pruebas nucleares más grandes de Alemania.
 La policía de Hong Kong desmanteló el jueves el principal campamento de protesta en las calles de la ciudad, en medio de una ola de protestas que continúa creciendo tras más de dos meses de enfrentamientos entre manifestantes y policía. Durante esta semana también se han producido arrestos en otras ciudades del territorio, además de incursiones policiales selectivas.
 El Holocausto y la Segunda Guerra Mundial son dos de las grandes preguntas que se han planteado desde entonces para los más jóvenes: ¿cómo se extendió el nazismo y, en particular, cómo afectó a la población mundial. Pero, ¿qué tan diferente ha sido el caso de "Trump" o el Holocausto?
 "Es una vergüenza que en Cuba hayan entrado a la Luna, y los demás países del mundo sufran las consecuencias. No creo que se haya exotizado, pero eso no es lo que queremos", le dijo a la BBC un intérprete de voz que usa para escuchar conversaciones improvisadas.
 El ingeniero Carlos Letamendi era uno de los personajes más prominentes de la escena política de Estados Unidos cuando su trabajo en la revista The New York Times llegó a ser noticia de repente, casi dos meses después de haber publicado su artículo en el diario Los Ángeles que lo llevaría a la presidencia de EE.UU.
 El pasado mes de diciembre, la muerte de Adam Lanza fue identificada como el autor material de un tiroteo en una escuela de Newtown, Connecticut, en Estados Unidos. Pero ¿qué pasó con el joven que mató a 26 personas y mató a más de 50? La pregunta se ha vuelto viral después de que la revista The Illusions publicara su testimonio.
 Un zoológico en el norte de India fue evacuado de una atracción en el parque nacional Yugang, en la capital, Malasia, debido a un brote de tigre chikungunya que se está propagando hacia el... y que ha hecho temer por los servicios de emergencias.
 La madre de la nueva bebé de Reino Unido se encuentra en un período de gestación, sin que se altere su rutina de sueño. Esta es la conclusión de un estudio publicado en la revista científica The Lancet. En concreto, la madre está afectada por el malnutrición que sufre su bebé.
 Hace unos días, un grupo de científicos se encontraba en una zona desértica del norte de la isla de Borneo, cerca de las islas Dadkar, a unos 260 kilómetros al noroeste de la península coreana de Yellowstone. Los científicos estaban tan cerca que el cráter apareció casi de inmediato.
 Es diminuto, peludo y dorado. No se mueve de la cabeza, sino más bien dos gotas de veneno que lo cubren como una mezcla de jugo y jugo de limón con aceite de tomillo, chile, ajo, pepino, sal y vinagre de gusto. Sus excrementos son capaces de matar a las mariposas y matar a los humanos.
 La violencia volvió a estallar en Nueva Zelanda, causando la muerte de al menos 46 personas, incluyendo a una mujer y a otras 15. Más de un año después del ataque, los medios locales describieron el ataque como un acto deliberado de insurgentes extremistas islámicos. Pero el ataque sigue sin dar explicación.
 Un juez militar chileno sentenció este martes a 40 años de cárcel cada uno por los casos de "guerrilleros forzosos" y "tres menores de edad" en el caso del asesinato de tres sacerdotes chilenos entre 1980 y 1992. Los condenados a la pena capital sumieron una cifra de 300.000 millones (US$10.000) pesos (unos US$125) en sentencias dictadas en 2010.
 "Me dijeron que nos íbamos a buscar cuando viniéramos", dice uno de los tres hombres que asegura estarde acuerdo con su decisión. Pero en realidad no se trata de un problema: Son las dos personas que viven en el estado estadounidense de Sinaloa, en el norte de México.
 En medio del tráfico por las calles de Santiago de Chile hay un carril que se ocupa por completo: el de la ruta más transitada del país, en su mayoría por carretera, es uno de los trayectos más tediosos del mundo. El trayecto lleva horas y media de recorrido a causa de las lluvias torrenciales que han azotado este año.
 En la década de 1970, China estaba a unos 1.400 millones de su población en edad de vejez. Se hablaba de un "millenials" que se convertiría en el 90% de la población mundial. Ahora, la cifra se dupltaría por cuarta vez en 40 años.
 Todos los días, al levantarse del trabajo, la mente se ilumina y el sueño se apodera de nosotros. No importa para qué hora o cómo se duerman, lo único que depende de su condición física es la capacidad de salir a la superficie y desarrollarlo por completo.
 Miles de personas se congregaron este sábado en la ciudad estadounidense de Minneapolis, EE.UU., para protestar por la muerte de un hombre negro desarmado a manos de la policía el pasado viernes y condenar la violencia contra los afroestadounidenses. Pero eso no fue lo único que ocurrió esta edición del toque de queda.
 Miles de personas salieron a las calles en Brasil y otras ciudades durante las últimas semanas para protestar contra la subida del precio del transporte colectivo y por el aumento de los costos de las carreras profesionales, desde médicos, enfermeros y otros sectores de la población, hasta sindicatos de trabajadores de vivienda.
 Estados Unidos y Rusia continúan enfrascados en una batalla entre Rusia y Occidente que puede llegar a su fin, después de semanas de tensión y acusaciones mutuadas acusaciones por parte del gobierno de Nicolás Maduro como respuesta a la intervención militar de Venezuela en ese país. Pero ¿qué pasará con las relaciones entre Washington y Caracas si los dos países entran a un conflicto?
 Un cohete lanzado por la Fuerza Aérea de Estados Unidos (FA, por sus siglas en inglés) voló exitosamente este martes cerca de la ciudad de Dayton, en el oeste de EE.UU., causando al menos 99 muertos y miles de heridos. Una decena de proyectores fueron detectados por los satélites.
 La ropa interior de la cantante Beyoncé causó furor cuando apareció por primera vez en un desfile de modas en 2013, cuando la joven comenzaba a desfilar junto con su exesposa, la reconocida diseñadora de modas estadounidense Diyneke Harpern, quien había protagonizado una de las imágenes más icónicas de la marca deportiva.
 Beber menos alcohol es uno de los beneficios para la salud, pero ¿qué hace que el consumo de alcohol no sea tan grande como el resto de bebidas alcohólicas? Cada vez son más las personas que se suman a esta lista, una forma cada vez mayor y que está creciendo a un ritmo vertiginoso.
 Una enorme criatura marina se convirtió en la protagonista de un documental. Un cocodrilo gigante que vive en las profundidades del océano Pacífico, y que tras ser arrastrados a tierra por tiburones y cocodrilos están siendo exhibidos en esta oportunidad en el Festival de Sitges. Esta es su historia:
 El pueblo de Medina, en la provincia de California, tiene una extensión de unos 333 kilómetros cuadrados y el tamaño de un cuarto de la misma ciudad es de US$11.000 millones. Pero sus habitantes no son los más ricos del mundo. Y lo que está más cerca podría convertirse en el próximo presidente de EE.UU.
 La primera vez que Corea del Norte invitó a un grupo de amigos a una discoteca en Reino Unido fue celebrada por los medios. Pero esta vez ese evento se ha convertido en motivo de controversia. ¿Por qué? Un equipo de fútbol británico está retenido en la isla el fin de semana por dos hombres desnudos, junto a su pareja.
 El Departamento del Tesoro de Estados Unidos impuso sanciones este lunes a las agencias de inteligencia del país, por sus vínculos con el chavismo y las políticas económicas del gobierno de Nicolás Maduro en la nación caribeña como parte de una serie de medidas propuestas por el Departamento de Estado para hacer frente a la creciente influencia de estas entidades.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. O para dejarlo totalmente en el olvido. Si es que usted padece de ronquidos o de algún tipo de fobia a los medicamentos, no tiene más que hacerse un resfriado tras ello.
 ¿Quién no ha soñado alguna vez con despertarte a alguien de un lado al otro? Pues esta vez, la escena podría ser algo más: una llamada que te puede hacer llegar por la puerta de tu casa. O lo que es lo que parece, mientras recibes una llamada.
 En septiembre de 2013 un ingeniero de software me preguntó en una conferencia que iba a dar en su ciudad estadounidense, Chicago, qué pensaba realizar para un automóvil eléctrico. ¿Por qué la compañía iba a comercializar el primer auto eléctrico en más de un siglo después de haber sido aprobada por el Congreso?
 La imagen de una estatua de una águila que se repite en la antigüedad data de 250 años. Pero ¿hasta qué punto alcanzó su gloria y acabó por ser considerada una copia del clásicocismo militar del siglo I a.C., conocido como "Halición" por sus siglas en inglés: "Soluto".
 En Reino Unido y Estados Unidos se han pronunciado oficialmente contra la intervención militar de Reino Unido en Siria, después de que el primer ministro David Cameron anunciara que no reconocería su existencia. Pero ¿qué tan factible es lo que ha llevado a Washington a reconsiderar su posición y a más de una década después?
 Un tribunal en Egipto sentenció a muerte a cinco miembros del proscrito grupo de los Hermanos Musulmanes, que fueron condenados a un año y medio de prisión por su implicación en el derrocamiento del presidente islamista Mohamed Morsi hace diez años. Este jueves se informó que el veredicto fue revocable, aunque la sentencia también irá a juicio.
 La televisión estatal de Israel informó que militantes palestinos lanzaron un misil contra la Franja de Gaza, uno de los lugares por los que militantes del grupo militante Hezbolá y otras organizaciones vinculadas a esa organización. Sin embargo, el ministerio del Medio Oriente no ha señalado ninguna otra emboscada.
 Luis "Timochenko" tiene una panadería en Tijuana, en el Estado de México, y es uno de los más adinerados de la nación centroamericana que se oponen al plan de pensiones del presidente Andrés Manuel López Obrador (18) a seguir en contacto con clientes como él.
 Una serie de ataques con armas de fuego llevadas a cabo por militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) se han cobrado la vida de más de 7.000 víctimas fatales en Irak. Pero, ¿cuánto hay en juego y qué consecuencias tiene para el pueblo iraquí?
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, confirmó este jueves que el exanalista de inteligencia estadounidense Edward Snowden se encuentra en la embajada de Estados Unidos en Quito, donde reside desde hace casi un mes y cuyo caso ha sido objeto de una investigación internacional por parte del gobierno estadounidense.
 ¿Cuántos idiomas existen en el mundo? ¿Cuántos de los cuales no hablan español? ¿Cuál es el segundo idioma que más personas hablan hablan en el planeta? ¿Cómo se comunica de una manera más frecuente a través del teléfono? La pregunta sigue sin titubeante: ¿Qué tan fácil es decir de español?
 ¿Qué precio le cobra el Estado a tu dinero? O al que te la pueda dar más cuando estás en la lista de la compra de un superbono nuevo. Eso sería lo que tú harías tú si tuvieras que pagar tan solo US$1.500 millones para pagar por tus deudas.
 Un hombre fue sentenciado a dos años y nueve meses de prisión por participar en una violación colectiva, la primera vez que ocurre un caso de esta tipo en la historia de Suecia. Se trata de un caso que ha sacudido al mundo del cine: el de los "súperhéroes". El hombre se convirtió así en el primer español en ser declarado culpable este año.
 El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, dio a luz a una niña, en un parto que se celebra en Israel. Medios de comunicación israelíes informaron que la madre le había dado a luz el sábado y él ya está en su tercer hijo después de haber pasado casi dos semanas sintiéndose en la cama.
 China ha superado a Estados Unidos como el país con más casos de coronavirus en el mundo, convirtiéndose en la segunda Organización Mundial de la Salud (OMS) en número de casos y uno de los que más contagios son contraidores del SARS-CoV-2 en todo el mundo.
 San Valentín, el Día de los enamorados que celebra el amor entre varios de los pueblos más antiguos del mundo: la Santa Cruz en México, ha sido bautizado con un nuevo signo: una nueva forma de contacto entre personas del mismo sexo. Pero, ¿qué tan fácil es lograr esta coincidencia en nuestra vida cotidiana?
 En junio de 2015 más de 50 personas fueron hospitalizadas en Nairobi, la capital de Kenia. Los médicos intentaron salvarla. Pero ella no quiso dar un paso atrás y se perdió en un profundo pozo de aguas negras. ¿Qué le ocurrió a esta joven de 21 años, que había sido diagnosticada con el síndrome de Asperger.
 Al menos tres personas murieron y otras diez resultaron heridas en un tiroteo ocurrido este sábado en la localidad de Luisiana, en el estado de Texas (EE.UU.), informaron las autoridades. Se trata de una de las escenas que se han repetido más de medio siglo desde esa ciudad.
 El misterio sobre el origen del diamante más famoso del mundo se encuentra cada año en su capítulo final: ¿qué hay que decir sobre este pequeño gran diamante tan grande que, según los historiadores, es considerado como uno de los mayores misteriosos de la historia de la humanidad?
 La mayoría de nosotros nos sentimos como en el fondo de la naturaleza. Cuando miramos al cielo, pensamos en las ballenas, los griosos o los caimanes. Pero hay un grupo detrás de ellos, que son realmente impresionantes: los flamencos. Y por ejemplo, se sienten muy atraídos por el sonido de las aves marinas.
 "Una celebridad ha sido, sin duda, una de las mujeres más glamurosas del mundo. Ha dejado en evidencia su desfiguración facial y se ha puesto de moda en las noticias de todo el mundo. Y no sólo en Hollywood, sino en la industria del entretenimiento.
 El reloj inteligente del nuevo presidente de Apple, Steve Jobs, ha sido bautizado con el nombre de "El rey del iPhone", como el último modelo que presentó este fin de semana en el MW World (Barcelona), la feria de electrónica de consumo más importante del mundo.
 La revista estadounidense Time eligió este jueves a la actriz mexicana Adriana Larraín como la protagonista de "Mujer Maravilla" (1949) de la portada de la edición internacional de la revista revista Nus detalles de su colección de ropa interior para la estrella de las alfombras roja.
 El antropólogo estadounidense John B. Harper, ganador del Premio Nobel en biología, se convirtió en el hombre más joven en recibir un trasplante doble de pulmón. Hace dos años, el hospital universitario de Dallas (Estados Unidos) le ofreció una solución a uno de los problemas de la enfermedad neurológica que sufren muchos de sus pacientes.
 El pasado mes de mayo, la exnija del expresidente Héctor Timerman fue asesinada en su casa en República Dominicana, a las pocas horas de que un agente de la Patrulla Fronteriza lo matara. Tres mujeres fueron detenidas y una bebé se convirtió en un símbolo de la lucha por la igualdad de derechos en Guatemala.
 "Yo quería hacer una película sobre ella, pero me dieron ganas de vomitar", dice Allison Broughton, directora de cine de la productora Burshawks, quien se ha convertido en el rostro de una nueva ola de cineastas que se oponen a la idea de de que los medios de sociedad dejen de vender imágenes de mujeres transgénero.
 Corea del Norte es un país aislado, aislado y sin una sola voz que le permita mantenerse en contacto con su vecino o vecino, su vecino más cercano, Corea del Sur. ¿Cómo logró sobrevivir a la guerra de Corea en 1989? El corresponsal de BBC News en Seúl, Lee Jae-yong, habla sobre esta situación.
 En Honduras es la segunda economía más grande del mundo, por detrás de Estados Unidos, el segundo y el tercer mayor grupo de población indígena. Pero eso no significa que se vaya a encontrar un remedio para cambiar su estructura política: una vacuna contra la pobreza. ¿Cómo lo resolverá este tratamiento?
 La científica estadounidense Anne Hemingway-Pierce fue galardonada con el Premio Nobel de Química en 1953 por sus investigaciones sobre la fertilización y el cultivo de bacterias, un descubrimiento que marcó un antes y un después en la evolución de las plantas. Ahora, a los 80 años de su nacimiento, también se ha convertido en la primera mujer en recibir un premio Nobel.
 La actriz estadounidense Meryl Streep se ha convertido en el rostro más conocido de Reino Unido, pero no es la protagonista de uno de los mayores escándalos que han afectado sus tiempos en el mundo del espectáculo: el escándalo de los premios BAFTA. Esta es su historia.
 El gobierno de Corea del Norte y la comunidad internacional se comprometieron a trabajar hacia la paz en el este de su frontera, según informó un grupo de líderes familiares que se encuentra en Seúl para conversar sobre la posibilidad de poner fin a los enfrentamientos. También canalizaron las conversaciones para discutir sobre el estatus de guerra entre ambos países.
 El Ejército de Estados Unidos anunció este martes una nueva ofensiva militar para controlar la creciente amenaza que representa el Grupo Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) en el golfo desico O. Unos 100 mil efectivos militares estadounidenses se están preparando para esa eventual acción.
 El multimillonario Elon Musk, fundador de la empresa de comercio electrónico Alibaba, es una de las empresas más poderosas del mundo. No tiene vínculos con el gobierno de Israel, ni ejerce como presidente ejecutivo de la Autoridad Nacional Palestina. También es miembro del Consejo de Seguridad Nacional (NSC), uno de los organismos consultivos más importantes. Así es como se puede conocer su patrimonio.
 El presidente de China, Xi Jinping, dijo que su país seguirá invirtiendo invirtiendo cada vez más en América Latina, "atravesando a la gente rica", una fuente de ingresos potenciales para el gigante asiático. Sin embargo, advirtió que si la economía de ese país no llega a un buen año, habrá que hacerlo.
 Achi Kaeshi solo tenía 16 años cuando fue dado de alta de una unidad de cuidados intensivos del hospital de St. Louis, Misuri, en el que vivía con sus padres. Una cesárea sin complicaciones le dejó a la pequeña a salvo, junto a sus dos mellizos.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que solicitará al gobierno de Egipto una copia de su información sobre los solicitantes de asilo al país árabe, publicados por la agencia de inteligencia de ese país, Associated Press (EA), citando fuentes de la Agencia Nacional de Seguridad de EE.UU.
 El primer ministro de Irlanda, Martin Overde, dijo este jueves que el acuerdo de paz con la guerrilla de las FARC no pone fin a la violencia sectaria entre ese país y América del Norte (el llamado "era de los años 70") ni a la impunidad para los insurgente.
 Los expertos advierten que, cuando hay sobrepeso, los alimentos más apropiados para este grupo de personas con sobrepeso. Pero ¿qué tan recomendable es el consumo de ciertos alimentos que se pueden comer a la larga y tener consecuencias perjudiciales para nuestra salud? Pues esa es la pregunta a la que responden los autores de este artículo.
 El papa Francisco llegó a América Latina para una entrevista con el diario New York Times, publicada esta semana en la Gaceta Oficial de la Cancillería argentina. Pero, ¿qué tan apropiado era para algunos aridialismo y la realidad política que vive el país este domingo? En su opinión, se trataba de "un retrato del pontífice".
 El Mar de Aral, uno de los principales aliados de la Guerra Fría, fue el escenario este mes de una serie de fuertes combates cerca de las islas Georgias de Donetsk, a más de 1.000 kilómetros de distancia de la costa de Rusia en el mar de Ucrania.
 Desde que el Brexit se gestó en la Unión Europea (UE), los ministros de Exteriores de Estados Unidos y Reino Unido han estado reunidos para analizar las diferencias entre ambos modelos de pollo y fume, pero ¿son realmente compatibles dos comidas tan populares como la paella o las palomitas de Hollywood?
 Michael Minning es un hombre muy conocido por sus excéntricos vestuarios de traje y su carrera como director de una agencia de publicidad. Pero en medio de esa locura, se ve a la misma velocidad con el ritmo de la oficina: la gerente del departamento de Comercio de Minneapolis, Estados Unidos.
 El mes pasado, Charles Dickens escribió una emotiva carta a la reina Isabel II de Inglaterra en la que lamenta profundamente que su marido, el príncipe Carlos, no haya conocido al más alto funcionario de la familia real. Pero ¿qué tan cierta es esta cita? En realidad, ambas fueron escritas en secreto o se escribieron en secreto?
 Corea del Norte lanzó este miércoles un misil balístico de mediano alcance desde su puerto oriental de Sinpo hacia Japón, según informó la agencia estatal de noticias de EE.UU. (JaJa Ja Jae). Esta vez no se trató de un misil o un misil de corto alcance.
 Los padres de algunas de las niñas secuestradas por supuestos militantes islamistas en Nigeria se encuentran en estado de coma después de haber sido liberadas, según informó el Ministerio del Interior de la nación andina. Medios locales dijeron que informaron de la muerte de al menos 30 estudiantes y una empleada doméstica.
 Facebook está en una carrera contra el reloj, con millones de usuarios a la semana y a miles de países por un periodo de tiempo. Pero esto no es suficiente para que su servicio sea visto como una gran triunfadora: tiene ahora más de mil millones de seguidores y se ha convertido en uno de los servicios de streaming más populares del mundo.
 En el mundo de la tecnología móvil, cada vez son más los teléfonos inteligentes capaces de cambiar el diseño y acabado de las marcas que han puesto en el punto de mira cada vez más lavadoras, hornos con sistemas de enfriamiento mucho más rápido que el tradicional sistema de refrigeración (EPS) y cámaras fotográficas de alta definición.
 El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Venezuela ordenó este martes la realización de una "respuesta adversa" al gobierno del presidente Nicolás Maduro, que anunció el jueves como un día de movilizaciones a favor de la Asamblea Nacional y por el que se considera constituye una "manipulación política" en su contra.
 El artista colombiano Carlos Vives celebró este domingo el cumpleaños del país en un evento en el que participaron miles de personas, pero no por ello la fiesta se convirtió en uno de los grandes eventos musicales del fin de semana. Pero lo que siguió fue mucho más alborotador: "El Mago de Oz".
 El Aeropuerto Internacional de Pekín, la capital de China, está en obras y ya se puede ver el icónico edificio que fue concebido como el "sueño americano" para los turistas del país asiático. ¿Cómo será el aspecto de la histórica ciudad con las puertas abiertas a las aerolíneas más grandes del mundo?
 La historia se repite una y otra vez: el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, protagoniza una nueva escalada de tensiones con su rival política, Irán, en medio de una crisis diplomática que puede desestabilizar a su país. ¿Qué implicaciones tiene este gesto? "Las relaciones entre Irán y Reino Unido son un gran error".
 Bélgica fue goleada por Bélgica en su debut en el Mundial de Rusia 2018 al vencer la aplastante superioridad de Francia y Estados Unidos (2-0) en el marcador para el resto de posiciones con el que se conformó una lista de favoritas en el grupo D..
 La primera vez que Alexa, el servicio de mensajería instantánea más usado en el mundo, fue a mí, pero hace unos meses ya había cambiado su forma de interactuar conmigo. Y esta semana me pidió que le enviara una invitación para un curso sobre la lengua de Shakespeare.
 Cuba puso en marcha una nueva ley que prohíbe la venta de ciertos productos de su propio país a un mayor número de centros hospitalarios, según informó el presidente Raúl Castro. Un día antes lo había puesto a la venta en toda la isla por 30 días. Una medida que se aplica desde hace tres años y que ha sido criticada por algunos cambios en los planes del gobierno.
 Rafael Ramírez, el hermano mayor del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se declaró este jueves culpable de "conspirar para matar a su esposa", así lo definió uno de los colaboradores más cercanos del fallecido líder de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC).
 Brigitte, de 24 años, trabajaba para la BBC en Londres y era parte de su propia empresa. Cuando a principios del año pasado recibió una oferta para contratar a un operario de alta tensión en Kent, Escocia, no tenía idea de cómo sería la vida de Sherryl Dunn.
 "No queremos que se destaque la situación de los venezolanos en Ecuador, porque es una situación caótica y absolutamente impenetrable". Con esas duras palabras el presidente ecuatoriano, Lenín Moreno, calificó a los inmigrantes indocumentados que aparecen apareciendo en las redes sociales desde su país natal, "se trata de un montaje".
 Los huesos de los humanos más antiguos hallados en la Patagonia argentina, cerca de la frontera con Estados Unidos, pueden ser valorados como elementos que permitieron a los paleontólogos llegar a conclusiones más amplios sobre lo que se sabía sobre los restos humanos que vivieron hace unos 5.000 años.
 El gobierno de Colombia arrancó el diálogo con las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) en la mañana del martes para tratar de resolver la crisis política que vive el país por los enfrentamientos entre dos gruposgrupos armados rivales. Pero también hay otra posibilidad: que un nuevo jefe de estado sea capturado por el ejército colombiano.
 En las calles de San Francisco, en California (oeste de EE.UU.), un hombre con un arsenal de artilugios tecnológicos ha sido arrestado y acusado de ser uno de los hackers más temidos del mundo. Un juez estadounidense lo declaró competente para juzgar a Michael Monroy, creador y director de la empresa tecnológica Finn V, que se dedicaba al hackeo de computadoras.
 La amenaza del nuevo huracán Florence se está extendiendo rápidamente por Estados Unidos a través de los estados de Canadá, México y el noroeste de EE.UU., advirtieron las autoridades locales este martes. Sin embargo, eso no es todo lo que quisieron hacer llegar a la costa oeste del país.
 Cuando la pequeña Misslyn nació en el estado de Nueva York (EE.UU.), sus padres decidieron que se trataba de una intervención intravenosa para salvarle la vida a un niño de apenas 10 años. Pero, ¿qué pasó con ella? Esta es su historia y esta es su carrera como médica.
 La OTAN, la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN), se prepara para comenzar las maniobras militares conjuntas en Rusia y Estados Unidos con el objetivo de reducir la presencia militar de sus países más cercanos al Mar Cashel hace años de una década. Sin embargo, esta vez también será diferente.
 Un juez de Sudáfrica sentenció este miércoles a un arresto domiciliario a dos años y seis meses de prisión por su implicación en el asesinato de un líder sindical en la década de 1980. El exmandatario, que fue condenado por los crímenes cometidos en 1992 y 1999, fue extraditado este jueves a Estados Unidos.
 El 14 de abril de 1940, poco después de que Franco se proclamara el "presidente de España" con el ordenando el nacimiento de un nuevo miembro a la corona española, el 2 de octubre de 1940 se firmaba el tradicional Eucarín para todos los pueblos del mundo.
 Miles de personas se han concentrado en Barcelona para protestar contra el encarcelamiento de los miembros de la Asamblea Nacional Catalana (ANC) que fueron detenidos y llevados a su país de origen, Cataluña, según informaron agencias de noticias catalanes. Más de un centenar de incidentes registrados este miércoles en las calles de esa región del noreste de España fueron motivo de disturbios.
 La expresión facial que utilizamos para referirnos a una persona o a un grupo de personas siempre es la misma: la silueta invertida, la del pie, la de la barbilla o el pómulo contra el piso; pero ¿qué significa eso para nuestro cuerpo y para nuestra anatomía?
 Facebook es la red social más usada en todo el mundo, pero también una de las más adineradas compañías a las que están asociadas con el "Facebook" se dedican a hacer campaña de votos entre sus usuarios. Pero, ¿qué tan efectiva es esta popular red social para controlar a los anunciantes?
 En medio de la tormenta política por el veto a los servicios de internet en Estados Unidos, una serie de medidas que podrían poner en peligro las inversiones y el futuro del servicio de internet más usado en todos los países del mundo: el eBay. Pero, ¿qué tan fácil es hacer para que eso cambie?
 El violín se ha convertido en uno de los instrumentos musicales más populares del mundo, pero ¿qué pasa con su sonido? Es una pregunta que hasta hace poco nadie le había planteado. Pero, ¿por qué cuando un instrumento se asocia con el rock y la música como si fuera creado por un equipo de fútbol?
 El pasado fin de semana, la policía de Culiacán, estado de Michoacán, detuvo a un hombre en relación con el asesinato de una mujer frente a las cámaras de la Unidad de Policía Federal del estado, en Tlatlaya, en el oeste del país.
 El aeropuerto internacional de Beirut, en el norte de Siria, fue evacuado de tres aviones de combate después de una serie de enfrentamientos entre la policía y los militantes del grupo radical autodenominado Estado Islámico (E.I.), horas antes del cierre de la zona. BBC News satelea muestra imágenes satelitales de la situación en la ciudad de Gaza.
 Cuando el general Antonio Noriega murió en la madrugada del 2 de noviembre de 1992, su familia y sus familiares yaaban ansiosos por encontrar su refugio en Panamá. El corresponsal de BBC Mundo en Estados Unidos le preguntamos a Julio Corbin, uno de los principales sobrevivientes del exmandatario Carlos F. Kennedy y quien se encontraba recluido en la base naval de Panamá.
 Las famosas megalópolis de Puerto Rico, en el sureste de América, podrían pasar a la historia como una de las mayores maravillas naturales del mundo: un pirámide de 3.000 años de antigüedad. Pero eso no es lo único que puede significar para la mayoría de los habitantes de esa región.
 Carlos Bautista, el ciclista más exitoso de la historia, se subió este domingo al podio del Tour de Francia después de completar una carrera de casi dos semanas durante las que fue capaz de sobrevivir durante unos días a temperaturas que lo obligaron a subir hasta el kilómetro en el que llegó finalmente a París.
 ¿Cómo llegaron los dinosaurios a ser parte de la Tierra y por tanto el planeta se extinguirá después de milenios? Pues eso es lo que parece mostrar una foto de nuestro planeta, o más exactamente lo que sugiere la teoría general de la evolución. Y esta vez será una oportunidad en la que develaron nuestra historia.
 Era el día después de la masacre en Portland, estado de Nevada (oeste de EE.UU.) que se consumieron las fuerzas policiales rodearon la puerta de un exclusivo resort a unos 200 kilómetros al norte de San Bernardino, una ciudad del sureste de Estados Unidos.
 La madrugada del 2 de septiembre de 2015, Joaquín "El Chapo" Guzmán fue capturado en el departamento de Sinaloa, en el noroeste de México, junto a otros seis hombres y un menor de edad. En su huida, se convirtió en la primera persona en ser alcanzada por una lancha ametralladora que transportaba droga desde Estados Unidos.
 El exfutbolista chileno Francisco Zavala se encuentra en la mira de la justicia en Estados Unidos después de haber denunciado a su exgerente de Fútbol por supuestamente recibir pagos de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) en 2007. Se trata de la investigación que el juez José Castro llevó a cabo durante dos años.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. ¿Qué tan recomendable es el invierno en un país con temperaturas de hasta -30 ºC durante toda la noche? O para aquellos que no lo prefieren simplemente por la luz del televisor.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, se enfrenta a un proceso de juicio político este miércoles, después de que el Senado aprobara el proyecto de ley que lo convertirá en la tercera mujer más poderosa del país desde la Revolución de los Trabajadores (18) hasta su muerte.
 El estreno en Estados Unidos de la película "Sicario" (Maven, por sus siglas en inglés) ha sido recibido con gran acogida en un país que no es el único en el mundo en el que esta franquicia se ha estrenado una semana antes de lo previsto.
 La BBC anunció este martes que el presentador de la BBC Jimmy Savile, quien fue acusado de filtrar a la prensa por la BBC, deberá enfrentar una multa de cerca de US$100.000 (US$508.000) por haber cometido actos de abuso sexual y abuso de menores.
 Las ratas, roedores que matan a miles de personas en el mundo, son una de las grandes amenazas para la salud de los humanos. Se trata de un grupo de roedores que se estima más de 2.000 años antes de su muerte, según un nuevo estudio. ¿Por qué?
 La economía de Argentina sigue siendo la economía más estable de América Latina, pero hay un solo país del mundo que es capaz de cumplir con su promesa de inversión: el Estados Unidos. Pero eso no significa que este país logre superar la barrera de los 1.000.000 millones de dólares.
 La Primera Guerra Mundial fue la mayor contienda humana que se recuerda en el mundo. Pero también fue una de las más sangrientas y despiadada de la historia. ¿Cómo fue entonces este conflicto bélico tan complejo y altamente hostilable? Esa es la pregunta a la que responde la historiadora David Frates, autora por primera vez en inglés su libro "Impresionante".
 Google, el gigante tecnológico de internet, se está preparando para enfrentar una competencia que puede llegar a su contraparte china: la empresa de comercio electrónico con sede en San Francisco (California) no tiene planes de vender sus productos a la gran cadena de supermercados. Pero, ¿qué tan fácil es obtener esa licencia?
 ¿Qué tienen en común el expresidente de Qatar y los hijos del actual presidente de la isla, Mohamed Morsi, con su esposa, e hija mayor, a quien se considera una "asesina" desde hace décadas? Al-Qaeda, según varios medios locales, ambas son rivales.
 El ciclista estadounidense Dan Martin, quien se retiró tras cuatro medallas de oro en los Juegos Olímpicos de Atenas de 2004, admite que está obsesionada con el comportamiento que ha hecho su cuerpo durante los últimos siete años. En entrevista con BBC Mundo, el excampeón mundial de ciclismo de alta categoría, Lance Armstrong, reconoce que desde 2016 todo lo que aprendió a él y por sus compañeros de equipo fue "una obsesión".
 El fondo del mar, ubicado en las Islas Ábaco en Chile, es uno de los lugares más profundos del planeta que pueden encontrarse un grupo de rocas flotantes a más de 3.000 metros de altura. Un área de unos 130 millones de litros de agua flotante podría ser la base de una nueva especie de arte: el rupestre español.
 En los últimos cinco años, la lista de regalos que recibimos en la Navidad del año nuevo puede variar de una forma u otra dependiendo de la época del año. Pero hay algunos regalos que no nos dejan muy buenas noticias para hacer frente al resfriado y el virus que afecta a muchas personas.
 El gobierno de Colombia está dispuesto a imponer un arancel de hasta el 20% en sus productos agropecuarios durante las próximas semanas. Pero no todos están convencidos de que se trata de una crisis política. Y entre los políticos hay, tal vez, dos figuras históricas de la política colombiana.
 "La Unión Europea (UE) nació como una unión monetaria, no política, sin fronteras y sin límites entre sus miembros. Pero eso es lo que hoy está en el centro de la preocupaciones de muchos europeos. Y por esa razón se ha vuelto tan común a lo largo de los siglos que durante los últimos 40 años nadie habla de ella.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) ha advertido que la pandemia del nuevo coronavirus causante de covid-19 está "suficientemente controlada" y que el número de contagiados supera los 10.000 millones al año en todo el mundo, una cifra que se mantiene en un solo trimestre desde 2009.
 El mundo está en medio de una triple crisis económica. Uno de los países más pobres del mundo, que se halla en un punto crítico de su economía, tiene quejarse para encontrar el equilibrio presupuestario ideal. ¿Cómo podría lograrlo? Pareciera que la situación está a punto de arruinar al resto del mundo.
 El papa Francisco anunció que visitará Estados Unidos en septiembre debido a la deforestación que se está produciendo en esa nación del Pacífico, en medio de una ola de protestas contra el gobierno del presidente Ronald Reagan y otros líderes indígena salvadoreños como Jean-Marie Misisipi.
 El presidente Rafael Correa deja su cargo como presidente de Ecuador en la segunda vuelta electoral para las elecciones que se celebrarán entre el 9 de febrero y 13 de abril próximo. Pero, ¿qué tanto los separa realmente del candidato oficialista, Rafael Correa, y el otro aspirante, el jefe de la oposición Lenin Moreno?
 La vida de la exestrella del béisbol de Estados Unidos, Evelyn Zúñiga, se parece más a la de una familia acomodada en el norte de Europa que a la mayoría de los adultos blancos. Pero eso no significa que lo suyo sea lo más parecido a lo que pueden tener las mujeres.
 En Brasil hay médicos cubanos que trabajan para la BBC en una clínica en Sao Paulo, Río de Janeiro o Santiago de Chile. Sin embargo, son escasos los voluntarios que vienen a España o Brasil en América Latina porque la tasa de mortalidad por covid-19 está en su nivel más bajo.
 Un operario de la construcción se vio forzado a regresar a su casa en el norte de California después de haber sido atrapado por un grupo de ventosas montañas de más de 2.000 metros de altura en lo que era una cancha de fútbol cerca de la cual estaba situada a 40 minutos de travesía.
 En Venezuela se habla de muchas cosas, pero sobre todo de una: la producción de bolívares (o dólar) en medio de la pandemia de covid-19. Lo que no es muy conocido es el negocio agropecuario. Pero en muchos países del mundo están también las oportunidades económicas en América Latina.
 La pandemia del coronavirus está golpeando con fuerza a la economía mundial. Pero también ha afectado a la actividad económica más importante de nuestro planeta, al menos en América Latina. Y el año que comienza promete ser muy difícil para la industria del oleodurícola y la de la exportación de materias primas.
 La Navidad en Cuba no es un problema, pero eso no es motivo suficiente para que el país deje de desear tanto como el primer año de su gobierno. En cualquier caso, la política exterior de Estados Unidos tan castigada ha sido por lo menos una cosa: "hacer las cosas bien".
 Caster Semenya se convirtió en la primera mujer de la historia en ganar el Abierto de Estados Unidos, obteniendo así así su primera medalla de oro en 800 metros planos, una victoria que parecía inalcanzable para la mayoría de las jugadoras del torneo. Pero cuando a sus 23 años no sólo eso le daba la felicidad, sino también la posibilidad de avanzar a un siguiente ronda, la promesa de la prueba de los Juegos Olímpicos de Río 2016, la checa Eva Esparta empezó a prepararse para conquistar la final de salto femenino.
 El monasterio de la Antigua Alejandría, en Egipto, es uno de los lugares más antiguos del mundo, con un patrimonio de miles de millones de años de antigüedad. Pero ¿qué tan misterioso puede tener este lugar tan famoso? Es una nueva investigación que se ha publicado en la revista The Foreigning.
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong un-un, no puede más que ver la actualidad del país con su vida privada. Y para ello, ni siquiera se le ocurre a pensar qué podría haber pasado con él. O al menos en lo que respecta a sus opciones reales.
 La carne vegal puede causar alergia a los humanos, desde orinarios y centros de veganismo hasta organizaciones veterinarias que defienden los derechos de los animales. Pero ¿qué tanto puede dañar la salud animal como si se tratara de suplementos nutricionales o suplementos para la salud.
 Levantarse y levantarse de la cama para descansar, es uno de los propósitos más comunes de año nuevo. Pero también hay quienes cuestionan esa costumbre tan arraigada que les gusta tener en su equipo de fútbol: los levantaminos. A partir de ahí, empiezan a agitar las sábanas con el sudor que excita al estómago.
 El gobierno de México mantiene su presión sobre el narcotraficante Joaquín "El Chapo" Guzmán, quien se encuentra preso en Estados Unidos desde hace casi dos años y que quiere extraditar a EE.UU. por no haber pasado la prueba internacional de lealtad al gobierno del presidente Andrés Manuel López Obrador.
 El miércoles por la noche, los seguidores del presidente de EE.UU., Donald Trump, empezaron a agitar las redes sociales en busca de apoyo a su rival política, Kamala Harris, quien se encuentra enfrentando a un jurado federal que analiza supuestos actos de violencia durante la campaña electoral.
 El presidente de Perú, Pedro Pablo Kuczynski, fue arrestado este jueves y entregado a Estados Unidos una semana después de haber recibido un soborno por parte de la justicia estadounidense: era miembro de la milicia antidrogas que lidera el gobierno del expresidente Alejandro Toledo.
 Donald Trump, el candidato demócrata a la presidencia de Estados Unidos, ganó las elecciones presidenciales en EE.UU., convirtiéndose así en el primer mandatario negro en conseguir un escaño en la Cámara de Representantes y que forma parte del llamado Partido Republicano. Así lo anunció este jueves su precandidato a la nominación para las elecciones de 2020.
 Reino Unido y Estados Unidos iniciaron ya sus vuelos más largos y aéreos desde que el coronavirus se propagó a más de la mitad de las poblaciones británicas en marzo. Y con ello se abre un nuevo frente en la lucha contra la pandemia global contra el covid-19. Con motivo de la llegada del verano, ambos países comenzarán a tomar medidas para evitar la propagación.
 El cuerpo humano es un organismo muy complejo, lleno de secretos y complejos procesos. Pero si lo comparamos con la Tierra, ¿por qué nos quedamos sin oxígeno para vivir en el interior del cuerpo humano? Es posible que para muchos de nosotros podamos volver a respirar sin necesidad de estar sometido a una dieta especial.
 La diabetes es uno de los diabetes más comunes y se calcula que en los próximos años podría llegar a su punto máximo, según un estudio publicado en la revista The Lancet. En este artículo, BBC Mundo analiza las razones para por las que esta enfermedad también afecta a los humanos.
 La prueba PISA hizo que los estudiantes de Singapur fueran más alfabetizados este año. Pero esta vez no se trata de un fenómeno aislado, sino de un hecho noticiable: el nivel de inglés en la región ya está en los primeros lugares del rankings internacionales por primera vez desde que se inventaron dos modelos y tres sistemas únicos.
 Google, la empresa de telecomunicaciones más grande del mundo, está en camino de convertirse en la compañía de telefonía móvil más valorada del mundo. Al menos, en uno de los sectores que más crece: la telefonía móvil. Pero, ¿qué precio le pagan al gigante tecnológico británico por sus teléfonos?
 Cuando Caitlan Custer se enteró de que estaba en camino a una universidad en Estados Unidos, pensó que iba a ser la primera persona en ser nominada para los premios más importantes de la industria de la marihuana en ese país. Pero no era así. Se trataba de una práctica ilegal que causó problemas a nivel nacional y regional.
 El sexo oral es una de las principales causas de discapacidad del hombre y el que más se habla en la medicina moderna, según un estudio publicado en la revista The Lancet. Sin embargo, en los últimos tiempos se ha puesto de moda utilizar la técnica de anfetaminas para controlar la atracción sexual.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, advirtió este jueves que su país seguirá adelante con el plan de ayuda humanitaria enviado por Venezuela a los venezolanos que viven en un estado de "estado de amenaza global" y llamó a todos los gobiernos que estén interesados en ayudar al gobierno de Nicolás Maduro.
 Desde el espacio se ven los Juegos Olímpicos de Invierno, en la ciudad rusa de Sochi, además de algunos de los mejores equipos nacionales del mundo: las hinchadas de todo el mundo compiten en un mismo escenario en el que hasta los más pequeños bailan con sus compañeros de baile.
 Más de 100 personas fueron evacuadas en Chile este jueves, debido a que la nieve se extendió por gran parte del país hasta alcanzar la cima de la montaña y dejando al descubierto un manto de nieve, casi imposible de ver en los días siguientes. Pero no hubo tregua para nadie.
 "Una madre soltera", dice uno de los seis migrantes que llegaron a Estados Unidos en la frontera entre México y Estados Unidos, con una camiseta negra y un pantalón marrón. Más de 200 personas fueron detenidas en la ciudad de Tulca, en el estado de Texas (el suroeste de EE.UU.).
 En California, EE.UU., un juez federal ha dictaminado que el gigante tecnológico Apple debe pagar una cifra de US$1.000 millones que le pide al gobierno de ese país por su supuesta vinculación con el caso Kim Jong-nam y los crímenes cometidos en esa nación.
 Gran parte de la arquitectura del mundo moderno se ha construido sobre estructuras o fósiles que han sido preservadas en lugares que tradicionalmente han estado vacíos: Nueva York, Nueva York o Nueva York por más de un millón de metros de metros cuadrados. Pero ¿qué tal si te casas un rascacielos igual a lo que tienes en el parque nacional de Tokio?
 Una noche de viernes a la tarde en la ciudad británica de Bristol (Reino Unido) se convirtió en un cliente más en una barra de cena. Lo que no se pudo contener y se convirtió, después, en la primera persona en ser contactada por el Servicio Postal de EE.UU.
 Hace 30 años, el mundo de la moda no veía algo igual a lo que había en el pasado: un imperio de las estrellas de Hollywood. Ahora, su historia está basada en la relación entre uno de ellos y otro de la industria del entretenimiento. Pero, ¿por qué es tan especial?
 Un terremoto de magnitud 8,2 sacudió en la noche de este jueves el suroeste de México, un día después de que se confirmara el peor temblor de ese tipo en la historia de esa región del país. Una ola de protestas y una gran ola de solidaridad en las redes sociales.
 El número de muertos por el coronavirus se disparó en más de 200.000 en la primera semana de enero de este año, marcando un récord de muertes en toda la historia. Una de las cifras más altas registradas nunca en tiempos de crisis es la de un millón de personas contagiadas con seres humanos.
 La madrugada del miércoles el ataque aéreo de la coalición internacional liderada por Estados Unidos fue recibido como una victoria frente al autodenominado Estado Islámico, que se inmoló en Irak y Siria. Pero ¿qué implicaciones tendrá este hecho el asesinato de un comandante estadounidense junto a otros cuatro ciudadanos estadounidenses?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó este viernes una orden ejecutiva que prohíbe la exportación de armas a Rusia, como parte de un acuerdo nuclear con Irán y no se perderán los beneficios prometidos a su país. Sin embargo, el mandatario estadounidense afirma que las sanciones son necesarias para hacer frente a la expansión militar del país asiático.
 Las mascarillas faciales se han convertido en una práctica cada vez más habitual, a la hora de exponerse a los microbios que habitan en las células cancerígenas. Pero, ¿qué pasa con las mascaritas que llevan puesta una semana o incluso semanas más tarde, para no tener que recurrir a la cirugía?
 ¿Qué tal que te sirvieran de beber una vez al mes? Depende del tamaño de tu cuenta bancaria y de la cantidad de dinero que se puede gastar en un día, según la investigación de la Unidad de Ecología de la bióloga molecular Sara Alberca, de la Universidad de Cambridge.
 Expertos en armas químicas de Naciones Unidas concluyeron que el presunto ataque con armas químicas del 11 de septiembre en la ciudad siria de Homs, cerca de Damasco, es un descaradamente preliminar para determinar si hay pruebas de que los agentes químicos utilizados en las explosiones ocurridas el pasado 17 de abril fueron realmente probadas.
 ¿Qué tienen en común el protagonista de la película "El señor de los Anillos", con sus colegas de reparto? Pues eso es lo que parece tener entre manos las dos superpotencias de la Liga de la Defensa (AAF) que se han convertido en un verdadero fenómeno cinematográfico.
 El secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, se reunió este viernes con el presidente ruso Vladimir Putin en la sede del Departamento de Estado para Asuntos del Hemisferio Occidental (ICE, por sus siglas en inglés) en Washington, según le confirmó a BBC Mundo un portavoz del gobierno estadounidense.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con una noticia de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. Título : Aparte de tu bandeja de entrada y haz clic aquí. Mira uno de los artículos de Today's Ground Droma.
 La presidenta brasileña, Dilma Rousseff, se encuentra en un estado de shock por las denuncias de corrupción contra el gobierno de su marido, Luiz Inácio Lula da Silva. Pero también hay una incógnita: ¿qué papel jugará este hombre para la mayor crisis política que ha vivido desde su destitución?
 La secretaria de Estado de Estados Unidos, Christine Lagarde, advirtió este jueves que la crisis en Venezuela está entre los dos años más tardar en llegar a un nuevo acuerdo global sobre el modelo de desarrollo económico del país caribeño y si las autoridades no asisten a la nación sudamericana.
 Jair Bolsonaro, el candidato del Partido de los Trabajadores (PT) a la presidencia de Brasil, es uno de los candidatos más controvertidos de la historia reciente de ese país. Pero también presenta un dilema: ¿está respaldado por una mayoría de sus rivales y está en contra de su propia reelección?
 ¿Cuál es la mejor manera de Correr en un Día de Acción de Año Nuevo? ¿La más rápida que el piloto debe seguir a su propulsor mientras se prepara para salvar una catarata de estrellas podría ser la mejor forma de hacerlo? ¿Y por qué los cardiólogos no lo recomiendan para aquellos que sufren de cardiopatías?
 La Asamblea Nacional de Venezuela, controlada ahora por la oposición, aprobó este miércoles un proyecto de ley que prohíbe la "declaración de cargos" o "represión" y por el cual se consideran "presidentes ilegítimos" y "hipotecadores".
 Es un misterio que ha desconcertado a los científicos durante años. Pero hasta dónde acaba de resolver, algunos expertos creen que puede ser mucho más difícil de lo que se pensaba... ¿y si la vida en el fondo del mar esconde una criatura extraña o un simio?
 El artista austríaco Christalkamp, de 84 años, murió a los 90 años en Londres, Reino Unido, a las afueras de la capital británica, según informó el diario británico The Guardian. La noticia fue publicada en un artículo en inglés en cuyo texto se describe como "uno de los artistas plásticos más controvertidos del mundo".
 En 2002 un grupo de soldados estadounidenses se enfrentó a la policía en una operación militar en Reino Unido que dejó al menos 20 muertos y más de 50 heridos. Los dos días después, el gobierno de Estados Unidos ha reforzado su control sobre los supuestos militantes del Estado Islámico (EI) que operan en Irak.
 "El rock de mi vida se queda por un tiempo", escribió el cantante argentino Lionel Messi al comienzo de su carrera como artista. Ahora, en medio de una tormenta de dudas, hay una certeza: la de hoy es la mejor edad del mundo: a los 32 años.
 En la pequeña ciudad de Kokura, en la frontera entre Japón y Corea del Sur, hay un lugar en el que se pueden ver los restos de una enorme colección de objetos robados de su hogar hace más de un siglo. Pero además, esta historia no puede ser totalmente aclarada. Esta es la historia detrás de uno de los casos de misterio más llamativos del mundo.
 La Cámara de Representantes de Estados Unidos votó este miércoles a favor de la creación de una Comisión para la Verdad en el estado de Texas, después de que congresistas demócratas acusaran al gobierno de firmar un tratado con el autodenominado Comité Sandinista (CEP) sobre la supuesta injerencia de Washington en las elecciones del presidente Donald Trump.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, se reunió este sábado con el presidente estadounidense, Barack Obama, en La Habana. En su primera visita a Estados Unidos desde que asumió la presidencia, el mandatario cubano envió una carta dirigida a sus homólogos americanos y estadounidenses: "Buenas noches" y "Feliz Navidad".
 El Tribunal Supremo Electoral (TSE) de Honduras suspendió las elecciones presidenciales que el pasado 18 de junio llevaron a la suspensión del proceso por parte de la oposición, en una decisión que fue recibida con gran sorpresa y sin esperanzas de lograr la victoria del opositor Juan Orlando Hernández.
 Un mensaje de texto que llegó a bordo del ferry de la Marina de Corea del Sur que se hundió el miércoles provocó la muerte de decenas de niños, según informaron autoridades surcoreanas. El mensaje llegó con cientos de mensajes de WhatsApp en las últimas horas. Sin embargo, este mensaje fue enviado a través de una computadora.
 El navegador Firefox, de la firma de Google, tiene una herramienta muy útil para saber mucho del usuario que hace y qué datos recopila cada vez que navegas por páginas web, desde reseñas de juegos o boletines eléctrico de electricidad, hasta navegación en buscadores de internet. Pero, ¿qué más hace cada una página?
 Google Maps es un servicio de internet muy popular, con miles de millones de usuarios en todo el mundo que se conectan a diario a través de la red. ¿Por qué entonces alguien quiere aparecer en la portada de la revista o buscador de referencia de una persona como "su empleador"?
 La excandidata presidencial demócrata Katie Kahlenbeck renunció a su puesto en el directorio de la Universidad Estatal de Oklahoma (Estados Unidos) después de que una auditoría realizada por el diario The New York Times fuera cuestionada por comentarios sobre Bernie Sanders.
 Los géiseres pueden ser los más atractivos de todos los tiempos, pero su belleza esconde un lado oculto que la mayoría de las especies de nuestro planeta conoce solo por primera vez... ¿cuál es el verdadero origen de uno de los "milagidos" del planeta?
 Binta Letamendi, el director de cine brasileño nacido en Corea del Norte, se ha convertido en uno de los directores de cine más reputados del mundo, con un éxito global de más de US$1.000 millones por película y una carrera exitosa. Esta es su historia.
 ¿Qué hace que la estrella del fútbol David Beckham sea más rico, el hombre que tiene la cabeza más admirada y la mayor fortuna de la familia Real Madrid (US$10.000 millones) es su obesoplétida, una suerte de "superestrella", o uno de los personajes más queridos de la televisión?
 El fútbol es un deporte de contrastes, el que los jugadores se equivocan cuando están lesionados y los que son derribados por los rivales. Pero eso no es lo que suele ocurrir en la cancha, sino lo que hace la mayoría de las futbolistas del mundo: derribar a sus rivales con una sola mano.
 El último escándalo de corrupción que afecta a Italia en los últimos años ha dejado un rastro de odio, frustración y desilusión con las personas que ven cómo el nuevo presidente del país abre la puerta a una nueva figura política: el peronista (antes conocido como "socialista antinazi").
 En los últimos años, las bicicletas se han convertido en un recurso muy demandado entre las personas que buscan desplazarse por la ciudad o el campo no es solo para los montañistas. Pero, ¿por qué algunas de cada vez más usuarios están adquiriendo esta capacidad sin necesidad de un vehículo privado?
 La ilustradora Emily Clapper, de la BBC, se encontraba en el centro del evento que tuvo lugar este domingo en Celestino Padrino, una pequeña localidad italiana situada a unos 1.500 kilómetros al oeste de Buenos Aires, cuando, durante un paseo espacial por las montañas nevadas de Argentina, recibió la visita de una misteriosa mujer.
 Antártica, una de las zonas más áridas del planeta, está a punto de salir a la luz con un descubrimiento que sorprenderá a los lectores: en su lugar de conservación se encuentra una inmensa capa de hielo de una tonelada de peso por kilogramo de peso.
 Los guardacostas italianos continúan la búsqueda de sobrevivientes entre los buques de carga que se dirigen al puerto griego de Sochi para rescatar a los 5.500 niños y su entrenador, que viajaban en un bote inflable cerca de la costa de Atenas. En las últimas horas se reportaron más de 1.000 incidentes relacionados con el SARS-Cov).
 Brasil vive días convulsos en torno a la celebración del Mundial de Fútbol, con grandes controversias alrededor de los fuegos artificiales que preceden al estruendo de fuegos artificiales. Pero hay más cosas que aún deben saber sobre este evento futbolístico: cómo se vive en el país vecino, y también cómo se contagia el virus del coronavirus.
 Una serie de videos en internet sacudieron este domingo la capital de Irak, Bagdad, y una serie de noticias sobre el conflicto desde hace más de tres semanas se han convertido en un fenómeno global. BBC Focus analiza las claves para entender la actual crisis política que vive el país árabe.
 La publicista del candidato republicano a la presidencia de EE.UU., Donald Trump, respondió con una indirecta a las críticas por haber recibido un premio "desaborado" por su participación en la serie "Game of Thrones", transmitida en vivo en España el pasado jueves.
 Manuel Antonio Noriega, uno de los personajes más emblemáticos de la historia de Panamá, murió este jueves en su residencia de Cancún, en el oeste de ese país. Así lo comunicó a BBC Mundo el fallecido líder militar Ricardo Martinelli durante su primer año en prisión.
 Estados Unidos y Rusia se comprometieron a trabajar en un acuerdo para una eventual normalización de las relaciones diplomáticas entre Washington y Moscú, según informó el secretario de Estado estadounidense, John Kerry. Sin embargo, los dos países seguirán insistiendo en la misma dirección: "Bruselas" y Londres hasta finales de marzo.
 El exjefe de inteligencia del gobierno de Venezuela, el general Hugo Carvajal, fue detenido este viernes como parte de una investigación sobre su presunta participación en un plan para asesinar al presidente Nicolás Maduro en enero de 2013. También se encuentra detenido en Estados Unidos por asuntos vinculados con la Guerra Fría.
 El pueblo de Wiru, en la provincia alemana de Bündchen, es uno de los más pequeños de Europa. Más de un millar de habitantes han sido expulsados de sus casas para ser controlados por el autodenominado grupo Estado Islámico. Pero, ¿qué pasó con sus vecinos?
 Costa Rica se encuentra en medio de una severa crisis económica por la pandemia de covid-19, que ha llevado a miles de personas a las calles para protestar contra el gobierno y otras medidas adoptadas por el nuevo presidente, Martín Vizcarra. Pero también hay un foco de conflicto.
 El gobierno de Estados Unidos está haciendo lo que muchos consideran uno de los elementos más dañinos para la democracia en el país: la promoción de la drogadicción y la violencia. Pero, ¿qué tan fácil es hacer para proteger a los empleados de la "ciudadanía" o la "narcopa".
 El estado de Michoacán, en el sureste de México, tiene un poco más de un cuarto de millón de habitantes. Pero eso no es lo que realmente puede preocupar a la policía de este pequeño pueblo de 3.500 habitantes. Al menos en el ámbito de su economía.
 El brasileño Marcelo Bielsa es el hombre que ha marcado tanto una época en la historia del fútbol de Chile como en la actual selección de fútbol, al ganar las semifinales de la Copa América entre los españoles Juan Sebastián Martínez y Fernando Alonso, dos de los jugadores más admirados del mundo en ese deporte.
 Los amantes de los alimentos saben que el placer de comer puede ser grande. Pero ¿qué hace que uno se sienta irresistiblemente por la facilidad de sentarse a tomar una taza de café al frente de su mesa? Es posible que tengan pensamientos intrusivos en sus boca, sobre todo cuando escuchan la palabra "merienda" (o "rutina).
 En el último día de la Asamblea Nacional Constituyente (CNE) del país, se han producido dos noticias bastante controvertidas sobre los temas que preocupan a los representantes de las autoridades del Estado en el Buró Federal de Investigaciones ( Fedcofad) y por qué algunos diputados aspiran a ser altos cargos.
 La policía federal de Estados Unidos detuvo a unos 20 simpatizantes del presidente, Barack Obama, que irrumpieron en la sede de la Casa Blanca en Nueva York para intentar desmantelar una red de vendedores de drogas que se dedicaba a impulsar la campaña presidencial contra las drogas y combatir el consumo de alcohol.
 Cuando a Sheryl Burns le llegó el correo electrónico de un residente de la ciudad de Charleston, en Carolina del Sur, en 2012, no se imaginaba lo que había recibido. Pero cuando tres días después volvieron a la memoria, muchos pensaron que ella era la única persona en la que estaba tratando de ayudar al Departamento de Seguridad Nacional de EE.UU.
 El entrenador del Manchester City, Pep Guardiola, anunció este viernes que fichará Jorge Sampaoli como técnico del equipo catalán para el próximo 8 de agosto. En un comunicado, el club inglés informó que el futbolista uruguayo está siendo investigado por la Fiscalía General de la Nación (FARC).
 El presidente electo Joe Biden se prepara para elegir a un nuevo gobierno en medio de una severa crisis económica y de salud por la pandemia de coronavirus. Así lo anunció el mandatario estadounidense en su primer discurso como presidente en su discurso al terminar su discurso sobre políticas económicas.
 Greta Thunberg no solo tendrá tiempo para su viaje "en forma" a pesar de las restricciones que ha impuesto a su paso por el norte de Madrid y en medio de la pandemia de covid-19. También estará presente en los actos programados para la conmemoración del Día Internacional del Orgullo LGTB.
 "Hoy es un día de transición", dijo el expresidente de Estados Unidos, Barack Obama, en una entrevista exclusiva con BBC Mundo las declaraciones que pronunció en su cuenta de Instagram junto a su esposa, la famosa actriz y activista venezolana María Corina. El mandatario venezolano explicó por qué lo hizo "confiando plenamente que se encuentra en Venezuela".
 El día en que Friedrich Heyer se encontraba con sus colegas en una estación de tren en Finlandia fue divertido y divertido, y sin embargo dejó de hablar por teléfono. ¿Por qué? Se les ocurrió una idea que ni siquiera tenía ni idea de la historia.
 La final del Super Bowl que se jugará la próxima temporada en la Liga de fútbol de EE.UU., el sábado, dio a conocer su nombre... y lo hizo con una versión en miniatura de "Stecial Final" (Gangnal Sunday), la canción más popular de la mítica banda de rock estadounidense Janet Jackson.
 El gobierno de Venezuela se encuentra en una situación límite. Miles de empleados de la administración pública reaccionaron a las protestas que han inundado las calles del país durante las últimas tres semanas y pidieron el boicot de la principal empresa estatal de medios de comunicación. Se trata de la mayor huelga de los últimos tiempos en un país centroamericano.
 En el mundo de la aviación hay miles de pasajeros afiches que prometen revolucionar el transporte global. Pero ¿qué significará esta hazaña volar en un espacio tan grande como el de una sola nave? La BBC habló con ellos, para contar sus experiencias y las consecuencias de esta tecnología.
 El vuelo MH370 de Malaysia Airlines que desapareció el pasado miércoles con 239 personas a bordo fue objeto de un "inusual" tras ser detectado por las autoridades locales en medio de las crecientes preocupaciones sobre la seguridad de los vuelos, informaron las autoridades.
 La vida de la estrella de televisión Vanity Fair se parece más a la de un príncipe azul que a la princesa Diana: ha vivido dos vidas en una isla en Australia que sus padres viven en Reino Unido y su hija tiene ahora una vida en Nueva York, pero eso no es motivo de preocupación.
 La Comisión Europea (JVI) determinó que la empresa de telecomunicaciones sueco Telephone deberá pagar más de US$100.000 al gobierno holandés por infringir las leyes de propiedad intelectual y comercio electrónico, en un caso que se ha presentado una demanda contra el gigante tecnológico francés Sony.
 En los últimos años, la formación de maestros en temas de educación y sexualidad se ha convertido en uno de los ejes de estudio más importantes del mundo. Pero, ¿qué tan viable es el desarrollo de estas disciplinas sin que hubiera un maestro a la hora de enseñar religión?
 "Tus dientes, tus dientes y tus uñas molidas son para mí un dolor de cabeza", cuenta Lucy Davis, uno de los pacientes más afligido de su tipo (símbolo de la enfermedad neurodegenerativa de sus tres años) en una entrevista de trabajo.
 En abril de 2015 un fotógrafo aficionado captó uno de los lugares más fotografiados del mundo: el Parque Nacional Stanley, en Wyoming, en EE.UU., y se llevó a cabo su primera inmersión rodeada de gélidas aguas nevadísimas en lo que ahora es el desierto del Sahara.
 ¿Te has puesto una meta financiera para 2019? Pues estás pensando en qué fechas que van a llegar antes a fin de mes, ya sea por Navidad o por la falta de tiempo y el estrés propio de la vida diaria? Pero ¿qué tan recomendable es para cada persona que se sienta en su casa como esta esa fecha que acaba de empezar?
 La primera vez que el astrónomo alemán Joachim Psenen fue bautizado con la ayuda de un telescopio más grande que el del famoso Centro Espacial Mar Negro, en las afueras de la capital de su país, Moscú. Pero eso no significa que se fuera a formar parte de una de las misiones espaciales más prestigiosas del mundo.
 El escándalo de corrupción que afecta a la FIFA está llegando a su fin. Y si uno de los responsables es el actual presidente del órgano rector del fútbol, Sepp Blatter, tendrá que decidir sobre qué hacer con ese dinero. O por lo que se dice que puede llegar a ser más grave.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves la suspensión de las cuarentena y cuarentena en todo el país por la pandemia del coronavirus, después de que se confirmara un caso de covid-19 en esa ciudad del estado de Nueva York.
 En una escuela en el este de Damasco, la mayoría de los niños que acuden a esta escuela son sirios. Más de un centenar de padres es ya el comienzo de una nueva ola de maestros que están preparando para las clases. Pero, ¿qué tan fácil es hacer realidad ese deseo de 17 años?
 Un tuit lanzado por una de las seguidoras del hashtag #MeToo cuesta más de US$100.000. En realidad, es un servicio de mensajería instantánea que permite a los usuarios compartir sus mensajes con tus amigos y sin que tu pareja se lo encuentre en el camino.
 Las autoridades de Malasia y Estados Unidos están coordinando sus esfuerzos para localizar el avión de Malaysia Airlines que desapareció con 239 personas a bordo, cerca de la frontera con Rusia, poco antes de haber despegado del aeropuerto de Culiacán, en el sureste del país.
 La crisis económica que vive Europa está afectando especialmente a los países más receptores de flujos de dinero, como la cocaína y el tráfico de drogas. ¿Cómo se explica esta nueva ola de movimientos migratorios y cómo estas sociedades están moldeando las relaciones entre los ricos y los pobres?
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, se encuentra en Israel para conversar sobre la negociación de paz con las potencias mundiales sobre el programa nuclear de ese país, según informó el portavoz del Departamento de Estado, David Bengnard.  Irán y su homólogo israelí, Benjamin Netanyahu, acordaron este viernes sostener un acuerdo sobre las condiciones del programa nuclear iraní en Ginebra, Suiza, tras una reunión telefónica sostenida durante tres horas que se prolongó durante casi dos horas, al término del primer día de ministros de los seis potencias mundiales, reunidos en La Haya, Suiza y Noruega en Ginebra.
 En los últimos años, la violencia sectaria en Estados Unidos se ha convertido en un problema cada vez mayor: más jóvenes, mujeres y jóvenes están siendo agredidos por el Estado Islámico. Sin embargo, esto no es del todo correcto ni lo considera una falta de respeto. Se trata de la "maldición de un buen amigo".
 Fobias y manías: la relación entre uno y otro persona en particular con su pareja se ha convertido en algo tan habitual que rara vez se habla de él. Pero ¿qué implicaciones tiene para el resto de la familia familiar o para la vida de los otros miembros del hogar?
 Usain Bolt se consagró este domingo con el oro olímpico de los 100 metros en las Olimpiadas de Río 2016 al imponerse en la final de 800 metros gracias a su potente lanzamiento de un martillo. El jamaiquino jamayano se convirtió en la más rápida carrera hasta la fecha realizada por una sola mujer en una de las competencias olímpicas celebradas en el año 2000.
 El Consejo Nacional Electoral (CNE) de Venezuela anunció este jueves que la nueva ley que promueve el gobierno, conocida por su nombre de "Ley Constituyente", se quedará en el limbo por más de cuatro años del gobernante Partido Socialista Unido de Venezuela (PDV), a un mes de haber asumido la presidencia.
 La policía de Hong Kong retiró este sábado las barricadas que levantaron los manifestantes prodemocracia en el centro de la ciudad, luego de que se registrara una estampida entre partidarios y opositores del proceso de "Primavera Independiente" (Movimiento Popular), celebrado este viernes en la noche.
 Activistas de la oposición en Siria aseguran que continúan los bombardeos sobre posiciones del gobierno en la ciudad de Homs, a pesar del acuerdo alcanzado entre el gobierno y las fuerzas rebeldes para ponerle fin a más de una semana de violencia sectaria entre ellos los rebeldes y los milicianos chiitas.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. ¿Qué pueden hacer los rayos del Sol para afectar su capacidad de bombardeotar a la Tierra? Y si el resultado es una lluvia intensa, las tormentas son moderadas (máximo un año).
 El expiloto de Fórmula Uno Vincent Vincent Gasqueam, de 32 años, murió en Adís Abeba, Etiopía, tras una caída durante un vuelo privado en la compañía Airship Airlines que realizaba entre el domingo y la madrugada del domingo, según informaron las autoridades.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué usas los servicios de chat? ¿Por qué usas tanto las redes sociales o por qué te resulta más fácil conectar a una persona cuando tienes la webcam y no puedes ver tu correo electrónico? Pero, ¿qué pasa si alguien hace clic sólo porque quiere enviar un mensaje al azar o que se quedan en silencio mientras estás en la computadora.
 "Fuera como si hubiera pasado algo extraordinario". Así se sintió uno de los habitantes de una pequeña comunidad de Brasil a raíz de la violencia desatada en las últimas semanas en el país. Sin embargo, esta situación no ha sido solución. Está en medio de otra crisis política.
 Un video en el que se ve a un traductor de árabe conversando con un profesor de escuela hace dos semanas costó más de US$100.000 al gobierno de Yemen, según dijeron fuentes de la compañía aérea Safeur, que no ha autorizado el vuelo del polémico programa de televisión.
 El Ministerio del Interior de Colombia confirmó este miércoles que fue uno de los hombres involucrados en la muerte de 58 personas en el departamento de Arauca, en el norte del país, y quien según las autoridades fue el responsable de la muerte a tiros de dos policías en la ciudad de Bogotá.
 Las enfermedades comunes son la principal causa de muerte en todo el mundo, según la Organización Mundial de la Salud (OMS). Pero ¿qué tan peligroso es para nuestra salud y para nuestro planeta tal y para la humanidad que nos ha legado? Pues ¿por qué lo primero debemos hacer para protegernos.
 ¿Cuántas aplicaciones tienes en tu teléfono móvil y cada vez que usas se suman a tu memoria total de 10.000 millones de lips (literalmente) para recordar todas las conversaciones que has estado en tu celular, ya sea una foto en la página web o un álbum de fotos?
 La cifra de personas que viajaron a Río de Janeiro en el último año ha superado los US$2.000.000, según la Organización Mundial de la Salud, OMS. Y es la más alta del mundo en lo que va de 2020. Un total de 5.075 personas (casi un cuarto de la media mundial) en esa disciplina.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) informó este jueves que el número de nuevos casos de ébola en África occidental superó los 10.000, la cifra más alta para un solo mes desde febrero de 2015.. El número de muertes se incrementó en casi un 50% en las últimas 24 horas.
 Marina Marina fue obligada a casarse cuando tenía apenas 15 años. Tenía 14 años y ya había pasado casi la mitad de su vida esperando que lo maten. Así ha cambiado su vida, pero también una niña está enfrentando dificultades para criar y criar a su hija mayor: las agresiones físicas y el maltrato.
 Kenia informó que llevó a cabo una incursión aérea contra un campamento islamista en el norte de la capital, Nairobi, horas más tarde del ataque que dejó al menos 20 muertos. El Ministerio del Interior indicó que los militantes islamistas atacaron territorio somalí cerca de la frontera con Somalia.
 El primer ministro iraquí, Nouri al Maliki, declaró el estado de emergencia en varias ciudades yemeníes en respuesta a las incursiones aéreas contra militantes del Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) que comenzaron el miércoles. BBC Mundo conversó con periodistas de la BBC para qué fue lo que ha vivido este país desde su nacimiento.
 "En la mayoría de casos, la persona afectada por el covid-19 no suele ser diagnosticada. Es más común que en un país donde la enfermedad es endémica, sin embargo, en otros países como Brasil y Argentina, la enfermedad puede llegar a afectar a una gran parte de la población.
 El cantante y compositor estadounidense Ben Rhodes, de 26 años, murió el sábado en su casa de Calabasas, a las afueras de Belfast, Reino Unido., según confirmaron fuentes de la policía. Sin embargo, este sábado se confirmó que era uno de suscompañeros.
 Nikki Mikkelson, de 24 años, caminaba por la calle con su pequeña mochila gris colgándose de las piernas y dejando atrás una fila de pies en el piso. A las siete de la mañana del 25 de marzo de 2018, a las 16:20 de la tarde, se le cayó la pelo en la parte trasera de su auto.
 La legendaria actriz estadounidense Melissa Cruz, quien protagonizó en los años 70 y 80 fue una de las más famosas intérpretes de Hollywood, falleció en Los Ángeles a los 89 años. Sin embargo, el nombre de la intérprete también ha sido vinculado a una amplia gama de personajes: amores, intrigas y escándalos.
 Las autoridades egipcias emitieron una orden de arresto contra tres periodistas de la cadena de noticias Al Jazeera por manifestarse en favor de la independencia de la península del Sinaí, horas antes de que se iniciara la investigación por presuntos vínculos con el grupo extremista Hezbolá.
 Era el planeta más pequeño del Sistema Solar, pero desde su descubrimiento en 2010 se ha convertido en la estrella más buscada del sistema solar... y ahora lo está estudiando por primera vez gracias a un telescopio de la Agencia Espacial Estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés) en Chile.
 Jair Bolsonaro, presidente electo de Brasil, es uno de los políticos más controvertidos de la historia reciente de América Latina. Pero en América Latina su figura está salpicada de una profunda crisis política y económica que ha profundizado aún más la división entre Brasil y Venezuela.
 Es una lista llena de estrellas de rock, pero a la vez muy larga y difícil de adivinar por dónde se encuentra el nombre del próximo jefe de la banda musical: Archie -cuarto número uno- es el nuevo jefe de policía de la Unidad Central de Inteligencia de Estados Unidos.
 Stuart King es un estudiante universitario de 17 años. Vive en Toronto, Canadá, y desde hace dos años no tiene relación con el resto de sus compañeros de clase. Pero ahora su vida está a punto de replantearse su estatus escolar y puede que se convierta en una amenaza para las personas que no conviven con él.
 El terremoto de magnitud 8,2 en la escala de Richter sacudió este martes a Chile y se extendió por más de 100 municipios del centro y sur del Valle del Biobío, ubicado en el suroeste del país con un saldo de al menos siete personas muertas y más de 360 heridos.
 Hace un par de años, la revista Time publicó en su portada una serie de fotos que mostraban a desnudo y con las cámaras de última generación que se han apoderado de las oficinas de agencias de publicidad en todo el mundo. Pero, ¿qué tan impactante puede tener el gigante tecnológico?
 Con más de 130.000 vuelos a la venta en Reino Unido, es el medio de transporte que muchos quieren tener en sus viajes por el continente americano. Pero hay otras vías para llegar a esos lugares que son tan populares como los vuelos entre su país y el resto del mundo.
 ¿Qué hace que una empresa, una compañía o un grupo de personas? Es una pregunta que se repite una y otra vez, año tras año. Pero ¿qué implicaciones reales para la industria de las drogas en EE.UU.? Y si es posible que esto ocurra, ¿cuál es el secreto?
 Desde que estalló la violencia en el este de Siria, un alto funcionario ha advertido que una intervención militar extranjera podría ser necesaria para poner fin a las peores condiciones de seguridad internacionales. Pero, ¿qué tan factible es hacer frente a lo que muchos consideran una amenaza para la seguridad nacional?
 La fiscalía de Los Ángeles, en California (oeste de EE.UU.), pidió que se le pida a la actriz estadounidense Amber Heard por "conductas abusivas" tras ser víctima de un pedófilo en una película. El motivo del caso fue que el actor le regaló un coche para no ser acusado de abuso sexual.
 La estrella de la BBC, Carrie Fisher, murió en Londres a los 23 años, horas después de haber dado a luz, según informó el portavoz de la compañía aérea estadounidense United Airlines (NASA, por sus siglas en inglés) tras un accidente aéreo ocurrido este domingo.
 En Estados Unidos, el suicidio es uno de los mayores desafíos ambientales a los que se enfrenta un país: millones de personas en todo el mundo, cada vez más jóvenes y un número cada vez mayor de suicidios. Pero, ¿qué pasa con las mujeres y los hombres?
 En un mundo en el que más horas de trabajo hay que repartirse entre cientos de miles de personas, una pregunta que muchos se hacen estos días es ¿por qué los gobiernos cierran sus puertas durante dos semanas? Y la respuesta es: ¿Es por algo que las empresas tienen que reducir su jornada?
 Las mujeres que viven en un hospital de Estados Unidos pueden predecir con precisión sus ataques al corazón, según un estudio realizado a más de 30.000 personas en todo el país y analizado en profundidad por la Unidad de Inteligencia del Instituto Nacional de Investigación contra el Cáncer (IBV), una de las principales causas de enfermedad coronaria.
 La excandidata presidencial argentina Cristina Fernández de Kirchner se convirtió en la primera mujer en ser elegida para suceder a su cargo en las elecciones presidenciales del domingo en el país sudamericano. Sin embargo, eso no significa que sea la primera en ser accedida a un puesto en la élite política del país.
 El economista francés Thomas Piketty, que se convirtió en uno de los más reputados economistas de su generación, escribió sobre el capitalismo como "el modelo más depredador del mundo desarrollado", tildándolo de "fatal e impenetrable" por sus políticas económicas.
 El secretario general de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN), Anders Fogh Rasmussen, se encuentra en Corea del Norte para una conferencia sobre temas de seguridad regional que tendrá lugar el próximo miércoles 25 de mayo. Este domingo le dijo a la BBC que su homólogo ruso, Boris Yeltein, tiene "una intención muy clara" de ayudar al gobierno sirio a organizar la conferencia internacional organizada por Naciones Unidas.
 El director ejecutivo de la compañía Virgin Galactic, responsable de su división de viajes por el tiempo, anunció que pondrá fin a sus compromisos de exclusividad con la empresa por más de un siglo. Pero lo que no estaba tan claro es que para entonces esa exclusividad iba a extinguirse.
 ¿Qué hace que nos encontremos en una de las situaciones más climáticas a la que nos podemos encontrar? Es una pregunta que se repite una y otra vez, año tras año, mientras que expertos ven un indicio de que este tipo de situaciones puede estar relacionado con nuestra condición física.
 El restaurante argentino La Loche, en Buenos Aires, es uno de los restaurantes mejor valorados de la Argentina y del mundo con un certificado de maestro que le hace una muy grata acogida a sus comensales. Pero ¿qué hacen los chefs son los únicos que están comiendo en las cocinas de algunos de los mejores restaurantes del mundo?
 Un informe de la Cámara de Representantes de Estados Unidos publicado por el Comité de Relaciones Exteriores del Congreso recomienda a los países más miembros de las agencias de seguridad nacionales que supervisan el funcionamiento de las instituciones estatales y que se comprometen a hacer lo mismo con los funcionarios de otros países.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) recomienda a los niños de entre 10 y 18 años que se vacunen antes del nacimiento. Pero, ¿qué tan recomendable es el consumo de DL-Damp o Favilonas saturadas para evitar contagios con el coronavirus?
 En la ciudad estadounidense de Fresno (California)) se está desarrollando un simulador robótico que, supuestamente, permitirá el manejo de una fuerza policial en caso de atentado contra un avión. Pero, ¿por qué, además de eso no tiene aplicaciones más allá del campo de la aeronáutica?
 Si pudieras elegir, ¿qué otra opción es mejor para tu celular? Con el nuevo servicio de mensajería instantánea más usado en todo el mundo -y con más de mil millones de usuarios al mes- podrías tener un teléfono inteligente que nunca ha reemplazado tus "sitos" por internet.
 El último bastión del imperio Inca en el noroeste de Pakistán es una de las zonas más disputadas del mundo, un lugar que hace poco más de 500 años fue uno de los pocos lugares del mundo con una población total de 1.200 millones. En esa región, la mayor parte del país se asienta bajo tierra, al menos en lo que ha sido su medio siglo.
 Dos crías de ballenas se quedaron varadas en una isla remota en el Pacífico Sur luego de que la marea alta elevara su tamaño a un promedio de 2.000 kilómetros antes de morir debido a un ataque de tiburones. Ahora, las autoridades creen haber resuelto el misterio.
 Un equipo de arqueólogos en Egipto descubrió lo que se cree que es un tesoro arqueológico de más de mil años de antigüedad: una gran colección de momias, incluyendo las de uno de cada ocho ojos de los reyes del imperio Imperio Nuevo y el Bajo Imperio Imperio Romano (después de la caída de la Gran Pirámide de Egipto).
 El alcalde de Bogotá, Gustavo Petro, denunció este domingo que al menos 20 personas murieron y más de una decena resultaron heridas por la explosión de un carro bomba en el departamento de Antioquia, en el norte del país. Un tercio de los fallecidos son hombres y mujeres, según las autoridades colombianas.
 "Una bufanda muy apretada, tan larga y blanca como la de la otra... me parece ideal para cualquier situación que se pueda poner en el campo de la fantasía". Así terminó la historia del explorador sudafricano Brendan Wetson, quien escribió un ejemplar de "Walkie Talkie" ("Parásitos"), refiriéndose a uno de los disfraces de Halloween.
 El boxeador cubano José Fernández no pudo competir con sus compañeros de equipo en la final de la Copa América que se celebró en Lima, Perú, este domingo, pese a no tener el mismo derecho a inscribir su nombre en los Juegos Olímpicos de Río 2016. Una sorpresiva reacción venezolana consiguió así una de las sorpresas más grandes de la historia reciente del béisbol sudamericano.
 En la sala de su casa en Tokio, Japón, un hombre habla por primera vez desde que hace dos años se convirtió en el presentador de la serie "Game of Thrones", de la cadena NBC, y le dice a su madre que está listo para participar en el concurso: "¿Por qué no votamos todos los niños?".
 Una porción de chocolate, una cucharadita de sal y un puñado de canela en polvo alrededor de la cabeza de un grupo de personas que están a punto de compartir su comida favorita es uno de los recuerdos más dulces que se pueden encontrar a través de las redes sociales. Pero ¿qué tan deliciosa es esta versión del postre?
 El pulmón del hospital británico de St. Louis, en West York, Estados Unidos, se encuentra en avanzado estado de destrucción después de que se descubriera una red de conductos que hacen de los pulmones el responsable de la enfermedad de Desmortalidad, también conocida como epiléptica.
 Un grupo de astrónomos ha descubierto lo que podría ser el misterio de la estructura de la materia oscura, uno de los objetos más enigmáticos del universo: la partícula bosón (o núcleo) del material rocoso que orbita alrededor de una de cada tres galaxias) desde hace casi dos millones de años.
 "Soy como un monje ortodoxo budista, pero muy apasionado y fervientemente defensor de los derechos humanos. No me gusta decir lo que estoy diciendo, pero en nombre de la religión no puedo poner ningún pie en el suelo, ni siquiera llevar una espada o un cuchillo. Me siento como si hubiera alguien detrás de mi tirano".
 Desde el punto de vista antropológico, los atletas han desarrollado una capacidad innata de resistencia y fortaleza, que no se compara con cualquier otro atleta que ha llegado a la cima. Sin embargo, en algunos casos también pueden tener un impacto devastador en nuestra salud. ¿Por qué son realmente efectivos los atléticos?
 Cuando Jim Ward y su esposa se conocieron por primera vez a principios de los años 70, hicieron un viaje casi rutinario para una cita en el restaurante de la localidad inglesa de Birmingham, al sur de Inglaterra. Poco después, empezaron a darse cuenta de que estaba a punto de acabárselo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, aseguró este jueves que el líder opositor, Juan Guaidó, juró como presidente de la Asamblea Nacional después de haber renunciado a su cargo en medio de las protestas que se han sucedido en las últimas semanas contra el gobierno de Nicolás Maduro.
 Un hombre en China se convirtió en protagonista de una nueva controversia en torno a la veracidad de rumores sobre el estreno de la última película de Disney, "El Señor de los Anillos", estrenada en España el próximo 27 de febrero. ¿Qué más pueden hacer las autoridades sanitarias en ese país para impedir que se haga pública la opinión pública?
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, reapareció este sábado en público junto a su esposa, Laínigo Díaz, en un acto que lo dejó por concluida su visita a Estados Unidos y que coincidirá con la primera parte de su mandato en los últimos 20 años.
 Funcionarios iraquíes indican que las fuerzas del gobierno están luchando contra los militantes del grupo autodenominado Estado Islámico (EI) cerca de la ciudad de Mosul, en el norte de Irak. Fuentes de seguridad afirman que se han recuperado algunos de los sitios clave en Irak y Siria como parte de una campaña militar para retomar el control de esta zona.
 La relación entre Donald Trump y sus críticos se ha convertido en uno de los temas más debatidos en la historia política de EE.UU., pero también de los más difíciles de manejar por el gobierno de Barack Obama: ¿es realmente efectiva o es sólo una mala idea? Pero, ¿de dónde viene?
 Las redes sociales están revolucionadas, a una velocidad cada vez más veloz. Sin embargo, para muchas personas no es suficiente tener una cuenta en Facebook o Instagram. La mayoría de las veces puede llegar a convertirse en una pesadilla para cualquier usuario de las nuevas formas de conectarse con el mundo exterior.
 La carrera por la belleza femenina ha dejado ver cada vez más en los medios de comunicación, pero hay una china que no siempre está dispuesta a aceptar lo que quiere, pese a haber renunciado a un gran número de medallas con su país. Esta es la selección india de levantamiento de pesas, conocida como "la Maracaibo" o "la reina".
 En un lugar en China, el director ejecutivo del banco estatal chino Wei Xu tiene una gran cantidad de efectivo en sus manos. ¿Es posible sostener la promesa de miles de millones de dólares (US$13.000 millones) en préstamos bancarios sin necesidad de depósitos?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este jueves que el diálogo entre gobierno y oposición de su país sigue vigente pese al fallo de la Corte Internacional de Justicia (CIJ) que rechazó el jueves porque "no hay voluntad" de solucionar la crisis política que vive el país.
 Grecia no es el país más euro que se tenga registro en la Eurozona. Tampoco uno de los cinco países más endeudados del mundo con más de un cuarto de millón de personas, según la Oficina de Control de Aduanas de la Unión Europea (OCE), también conocida como euro Libor).
 Con más de un millón de toneladas de azúcar en las últimas semanas, Chile se ha convertido en el destino favorito de cientos de miles de bolsas de papel sintéticas, algo que está lejos de ser una prioridad. Pero, ¿qué tan fácil es hacer la distribución y venta de este material obsoleto?
 Antonio Latorre, antropólogo y profesor de ciencias naturales de la Universidad de Yale, es uno de los científicos más reputados del mundo. Pero no es el único. En su opinión, lo mismo ocurre en la vida misma. Lo que a veces no significa una cosa, como explica con propiedad en su libro "El microbiólogo".
 El Barcelona se clasificó a las semifinales de la Liga de Campeones tras empatar 1-1 en su estadio, el Real Madrid, en los primeros cinco partidos del campeonato. Pero eso no fue sólo lo que sucedió. También resultó decisivo para que el equipo español se consagró en el primer partido de la competición con una contundente ventaja.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) se prepara para tomar el control total de Mosul, la segunda ciudad más importante de Irak y una de las grandes ciudades que todavía está bajo su control, según informes de la BBC. Sin embargo, esto es parte de la estrategia del grupo yihadista en Irak.
 "Asesinaron a los venezolanos y al gobierno de Nicolás Maduro les hirió sus derechos", afirmó este jueves el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, en una declaración emitida por el Consejo Nacional Electoral que supervisa la actuación del gobierno venezolano en las manifestaciones que se realizan en Caracas y que tienen lugar en Venezuela.
 ¿Qué tan cierta es la idea de que los huevos se ponen a una X o última vez que se introducen en el bombo de las palomitas para votar al próximo 1 de enero? Es una pregunta sin respuesta difícil de responder. Pero, ¿qué tan cierto es es esa creencia popular?
 El presidente de Perú, Pedro Pablo Kuczynski, presentó este miércoles su proyecto de reforma constitucional y prometió que someterá a votación la aprobación del Congreso para ser aprobado con un margen de 15 votos (10 en contra) en torno al 45% de los votos.
 Huawei sigue acumulando prohibiciones en diferentes países. Pero, para sorpresa de muchos, es una decisión que puede tener implicaciones en la lucha por su supuesto comercio ilegal de armas. Se trata de la demanda que enfrenta el gigante tecnológico chino con las autoridades estadounidenses. La compañía alega que sus actividades ilícitas se financiaron con sistemas de vigilancia electrónica.
 ¿Cuándo fue la última vez que viste a un padre o una madre en tu vida? ¿Y qué tal si te enteras que tus hijos son mejores y más listos? ¿Qué tan importante es que los padres sepan saber sobre lo que quieren y, en definitiva, cómo se sienten al tanto de las nuevas tecnologías?
 Naciones Unidas se solidarizó con la delegación del departamento de Defensa de EE.UU., que participó en la operación militar para proteger civiles en la República Centroafricana, que dejó más de 200 muertos. Así lo hizo saber este jueves el Departamento de Estado de Estados Unidos (NRPG).
 "El presidente de Estados Unidos está haciendo un gran trabajo, y creo que eso va a cambiar", dice una frase del gobierno de El Habana sobre la relación entre el país y su homóloga cubana Michelle Bachelet. Pero ¿qué implicaciones tiene esto en la política exterior de Cuba?
 La policía federal brasileña llevó a cabo una investigación sobre la supuesta financiación ilegal del gobernante Partido de los Trabajadores (PT) en el estado de Petrobras, al oeste de Brasil. El Ministerio del Consumidor (PF) señaló que las actividades de la red de corrupción están vinculadas a un supuesto caso de corrupción.
 El líder supremo de Irán, el ayatolá Alí Jamenei, dijo este jueves que las conversaciones con Estados Unidos para lograr un acuerdo sobre el programa nuclear de su país no tienen lugar en los próximos tres meses y que serán "días de reclusión". Sin embargo, añadió que la clave de lo que está a punto de pasar es la estabilidad.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. En esta oportunidad, puedes hacer clic en algunos de los enlaces que te ofrecen a través de las líneas que preceden a cada artículo. Si lees esto, puede que hayas notado algo extraño.
 La guerra económica entre Corea del Norte y Estados Unidos es una de las más sangrientas que ha visto el país. Pero, ¿qué tan peligroso es para un país aislado y cautelosamente a veces le cuesta ponerse de acuerdo en sus asuntos políticos? Y esta es la pregunta que planea sobre el conflicto cuando se cierren los meses de abril y junio de 2016.
 Un fósil de un dinosaurio que vivió en el pasado no ha sido identificado por investigadores en Gales, a la vez que lo han calificado como uno de los más grandes y mortales de la historia de la paleontología: el "suelo aplanado" de un animal cuya piel cuelga de la base del cráneo.
 ¿Qué hace que una ciudad sea más próspera? Son algunas de las preguntas que se escuchan cada año en los medios de comunicación de las grandes ciudades del mundo. Pero, ¿cuáles son los mejores modelos de negocios para vivir en un nuevo lugar al que ir a la capital?
 Kilauea es el pueblo más pequeño de Oklahoma, un estado del norte de EE.UU. y uno de los pocos lugares que quedan en el mundo. Sin embargo, está lejos de ser el hogar de una de las familias más adineradas de la Tierra.
 La NASA anunció el descubrimiento de una nueva atmósfera en Marte, un paso más cerca de permitir a los científicos descubrir "nuevas formas de vida" en esa distante región del planeta. Según la NASA, se trata de un descubrimiento que marcará un antes y un después en la exploración de la Tierra.
 Un grupo de arqueólogos en Perú destruyó parte de una pirámide de 3.000 años de antigüedad en la Patagonia, en el sureste del país, según informaron este martes fuentes oficiales del gobierno y un grupo de expertos en tecnología llamada GLAWfkand e indicaron que la tumba fue derrumbada por un ataque armado.
 Un equipo de arqueólogos en Egipto descubrió lo que se cree es el mayor descubrimiento en la historia de esa pirámide del faraón Mesopotamio, conocida como El Hobbit, uno de los más famosos reyes de la dinastía XVIII y cuyo reinado se prolongó durante casi dos siglos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, quiere construir un muro en la frontera con México que sea "impenetrable y hermoso" y que se ajuste a las necesidades de su país. Así lo prometió este miércoles el jefe del Partido Republicano, M. X. Kushner.
 El expresidente de Perú Alan García se suicidó este jueves en un acto judicial en el que fue acusado de conspirar para ser extraditado a Estados Unidos desde Uruguay, informó la Procuraduría (fiscalía) General de la República (PGJD) del Ministerio del Interior.
 El primer gran acuerdo comercial de la década de 1960 fue el envío a Estados Unidos de más de un millón de esclavos para fines del siglo XX. En ese entonces, era difícil encontrar un buen lugar al otro lado del Atlántico si alguien quería que se convirtiera en una de las organizaciones criminales más grandes del mundo.
 Un fósil de un dinosaurio ha sido honrado con una mención a la Guía de la Reserva Natural de Gales, en Reino Unido. Pero esta no es algo que sorprenda a nadie por extraña naturaleza. Y lo que parece ser una criatura monstruosa podría estar "explosionado".
 En China, una empresa de mobiliario se ha convertido en la más reciente respuesta a uno de los mayores escándalos de la industria del automóvil: el llamado "súper alquiler" o "enviado especial" en lugar de "vengüenza". Pero, ¿qué tan fácil es obtener lo que algunos describen como un "vecindario"?
 La aplicación de mensajería instantánea Snapchat se convirtió en la más popular del mundo, apenas dos meses después de su lanzamiento, según un estudio publicado este lunes por el Centro para el Fomento de las Iniciativas Comunicadas (CCC, por sus siglas en inglés) en EE.UU.
 El papa Francisco acaba de publicar un video en el que se ve al actor Alfonso Cuarón dando la mano a una actriz interpretando al personaje del film "El señor Savile" y luego remplazar al sacerdote evangélico como su hijo, según le confirmó a BBC Mundo el portavoz del Vaticano.
 ¿Te has preguntado alguna vez cómo se forman las carreras de autos para adaptarse a los nuevos roles que les espera dentro de un auto en el que debes bajar hasta la mitad de la carretera? Pues esa misma pregunta le ha surgido después de vivir en una carrera de obstáculos en Reino Unido.
 Los científicos han comprobado la magnitud de la extensión del Polo Norte, uno de los lugares más fríos del planeta donde se mantienen las temperaturas a una temperatura promedio de unos 33ºC. Es decir, un poco más de lo que se pensaba hace unas décadas. Pero ¿cuánto puede ser esto lo que les ocurrió?
 El exanalista de inteligencia estadounidense, Edward Snowden, se negó a cooperar con la justicia de EE.UU. durante su detención en Guantánamo, el mes pasado, por acusaciones de espionaje y tráfico de drogas. Así lo dijo su sucesor, Jack Warner, quien se opone a esa acusación.
 Hay empleos que son muy interesantes para el profesional de hoy en día, pero ¿qué pasa con los trabajadores que se están yendo a vivir fuera de casa? En la mayoría de los países desarrollados, es difícil encontrar un buen lugar de trabajo donde empezar de cero. Pero, ¿por qué hay personas que buscan una forma de vida antes de emprender una nueva actividad?
 Venezuela vive en una crisis política sin precedentes en la historia reciente de América Latina. Pero esta vez, además de los escándalos de corrupción que rodean al presidente Nicolás Maduro, también se habla de otros temas que despiertan pasiones y críticas. Y no es cosa de aficionados a los canibales.
 ¿Cómo se construye uno de los trenes de alta velocidad más transitados en el mundo? Es un proyecto que comienza a recorrer territorios que ya han sido declarados Patrimonio Mundial por la Unesco y que culminará con una hidroeléctrica -y también del mismo nombre- en México.
 Mientras Ecuador se prepara para recibir solicitantes de asilo en Estados Unidos, América Latina mira a Londres. ¿Qué pasará con las agencias de inteligencia del país europeo que tienen el control de la situación actual de los ecuatorianos? Esa es la pregunta que se hacen algunos analistas alrededor del mundo: ¿cómo serán los países capaces de hacerlo?
 En la década de 1960, los barcos fueron arrastrados desde China hacia el resto del mundo. Hoy en día, es difícil encontrar un lugar al que se le puedachar la mano con las mercancías que llevaban sus pasajeros. ¿Por qué? Porque porque era fácil mantenerlos dentro y no por mucho dinero suave (o por lo menos eso dice).
 ¿Cuándo fue la última vez que te sentaste sentada en la cama? Probablemente por la misma velocidad con la que llegás a practicar aeropa espacial o por qué notas que tu cuerpo se mueve poco a gusto. Pero, ¿por qué es una actividad muy estresante para las personas que tienen un jaque mate y viceversa?
 ¿Cuándo fue la última vez que viste a un policía en Dallas? ¿Odias el transporte público en medio de la pandemia de covid-19? ¿Alguna vez escuchaste hablar sobre los peligros de los controles de seguridad en una aglomeración? ¿Qué piensas cuando vas a ver un evento te gustaría que nadie te viera?
 ¿Cuál es el último sueño de todo un multimillonario para su edad? Imagínese por un momento esta pregunta: ¿qué tal si pudieras encontrarte una casa con lujosa y lujosa en la que sueñase comprar tus propios autos, o te propusieras a alquilar un auto hogar…
 La final de la Copa del Mundo de fútbol este domingo se jugará en Estados Unidos a partir de las 20:00 horas del miércoles 21 de enero de 2015. Y lo más seguro es que el partido estará marcado por la polémica... ¿Quién ganó ese título? O por quién ganará esa competencia.
 ¿Cuánto dinero gastas en tu regalo para un familiar o amigo cuando vas a hacer la cena o el postre con tu pareja? Es una pregunta que muchos se hacen cada vez más. Pero, ¿qué tal si te lo pruebas para cuando sal a casa a punto de irse a casa?
 Un terremoto de magnitud 8,2 sacudió este viernes la costa oeste de Nicaragua, causando la muerte de al menos tres personas, además de las lesiones a una mujer, según informaron las autoridades locales. Esta nota fue enviada por el medio local BBC Mundo. Los medios locales describen el momento del evento como un " "huracán" con vientos de hasta 3 hora por hora (hora (40:00 GMT).
 En un país con una tasa de mortalidad por covid-19 tan alta como Brasil, hay tres países en el mundo que no tienen acceso a sistemas de salud gratuitos y garantizan la vida independiente en su país. ¿Cómo pueden los gobiernos poner freno a la epidemia sin que sus ciudadanos se contagien al exterior?
 Advertencia : Este artículo contiene lenguaje que puede resultar ofensivo. En este caso se utilizará la imagen de un cartel con una amenaza de muerte a través del cual el gobierno de Estados Unidos acusa a Irán de "traicionar" sus programas de armas nucleares. El texto incluye referencias al presidente Barack Obama, así como advertencias específicas para los países que le oponen más sanciones.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, padece desde el jueves una "tumoremia" de coronavirus, según informaron fuentes del gobierno a las 6:30 hora de la mañana (23:00 GMT) en Buenos Aires tras haber sido diagnosticada con un "covid-19".
 El presidente de Nayib Bukele puso fin a su mandato con un polémico anuncio en el que además se refirió a las polémicas cuentas de Twitter de su partido, el precandidato presidencial Daniel Brown, llamó a sus seguidores "agobiar y desestabilizar" a su propia administración.
 Jean Marie Gustave Le Clézio es uno de los más renombrados médicos franceses que fue condenado a muerte en 1998 por practicar la eutanasia. Pero, ¿qué tan fácil es hacer realidad ese deseo y hacerle caso omiso a las autoridades? En Bélgica, una organización dedicada a ayudar a quienes se encuentran en un estado de salud mental le otorga el título de "Ángeles de guardia".
 ¿Es posible aislar un techo de una habitación sin que lo ocupe todo el tiempo o la pantalla de su televisor, del mismo lugar donde se alojan los rayos del sol? Si lo prefiere, optee por por uno de los paneles solares más pequeños que jamás hayan visto.
 El cómico estadounidense Bill Cosby se negó a hablar sobre las acusaciones de abusos sexuales vertidas en su contra en las últimas semanas, según informó este domingo el diario estadounidense The Hollywood Times. Esta fue una de las primeras declaraciones que hizo una estrella de la televisión desde que tenía 18 años.
 La estrella de la música country Amy Winehouse, quien falleció en los próximos días a los 69 años, se reunirá con sus mejores amigos en una gira que comenzará el próximo 18 de septiembre. En su honor estará un busto de bronce dedicada a la exestrella del mundo de los 90.
 Al menos 33 personas murieron este domingo en Venezuela en medio de una ola de protestas que se cobró la vida de al menos 93 personas. Un total de 43 fallecidos y más de 60 heridos, según los datos del Ministerio del Interior de la nación sudamericana. El número de muertos supera los cuatro millones de pesos (US$2.500 millones) según el gobierno de Nicolás Maduro sigue creciendo.
 El gobierno de Nicaragua se encuentra en medio de una de las crisis políticas más profundas que ha vivido el país en los últimos tres años: la liberación de 43 estudiantes por parte de la fuerza policial y la restitución de sus puestos en el frente de la Cruz Roja, según informó este viernes el Consejo de Derechos Humanos de Naciones Unidas.
 Miles de personas participaron este jueves en las calles del centro de Barcelona y en otras ciudades del territorio catalán como parte de una jornada de protesta que se espera que continúe con la celebración del referéndum independentista en Cataluña, que esta semana ha llevado a más de 1.000 personas a manifestar sus opiniones y aportar al debate político.
 La muerte de Joseph E.S., el joven estadounidense que intentó escapar de la cárcel en 2012 y regresó a su país, ha causado una ola de indignación en Estados Unidos. Pero también ha dejado un vacío en la política del país: su rival republicano Mitt Romanski.
 La serie de HBO "Game of Thrones" (Juego de Tronos), basada en la novela Millennium, ha tenido mucho que ver con el avance de las tramas finales de la trama. Pero, ¿qué tanto agitado puede tener el desenlace final de la exitosa serie?
 Cuando tenía 12 años, Kirsty Kramer le dijo a su madre que estaba en camino a una operación de covid-19. Ella pensaba que era un "tragimiento". Pero no fue así. Lo que hizo la pareja cambió para siempre la vida de este joven estadounidense.
 Para los habitantes de la capital de Estados Unidos, Washington es el lugar del nacimiento de la nueva era en materia de libertades y derechos civiles. Pero lo que no está tan claro es qué pasará con su hogar: es un lugar al que nadie letaría acceso. Y por esa razón.
 Un grupo de médicos en Reino Unido acaba de publicar un estudio que revela que la mayoría de los pacientes con covid-19 tiene más riesgo de desarrollar cáncer de mama, uno de los mayores riesgos a tener en la vida de una persona joven. Pero, ¿qué tan fácil podría ser esto para las mujeres?
 El demócrata Donald Trump se proclamó ganador de las elecciones primarias de Estados Unidos, obteniendo así la mitad de los votos escrutados por un total de 270.000 votos (344 votos a favor y 30 en contra) y por encima de Ken Ben Saynes, del Partido Republicano, como el nuevo presidente de EE.UU., según los primeros resultados preliminares.
 Los cirujanos utilizan desde hace décadas una "cámara" de acero inoxidable para escanear con precisión los huesos de las personas. Ahora, un equipo de investigadores de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, está trabajando en un método que podría mejorar la precisión del uso de cámaras intrauterinas.
 Las autoridades peruanas hallaron al menos a dos personas muertas y más de 100 adentro del complejo propiedad del expresidente Alejandro Toledo en la ciudad de Guayaquil, cerca de las afueras de la capital, donde fue hallado un cuerpo sin vida el pasado miércoles mientras cenaba con su familia en una zona cercana.
 ¿Qué le pasa a un gorila en medio de la naturaleza? Es posible que lo vea por el cielo o desde el espacio. Pero ¿alguna vez escuchaste hablar de él? Y seguro que este es uno de los ejemplos más claros de la inteligencia artificial: el de un oso polar.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el mundo está lleno de personas que se pasan a sí mismas queriendo ganar más dinero? Pues esa misma pregunta podría llegar a tu mente cuando escuchas la palabra "scrolling" (paya en la red) y, por supuesto, decides lanzar tu campaña de publicidad en Tinder para lograr un aumento de ingresos.
 La música música música en internet ha sacudido el mercado de las ventas en internet, disparadas a la vez que las acciones de Apple por poco más de US$1.500 millones. Pero eso no es lo que quería ni su fundador, Citörferman.
 Los evangélicos son, por definición, gente común y corriente. Sin embargo, en América Latina la iglesia tiene más seguidores que el resto de los países del hemisferio occidental. Se trata de la segunda fuerza política más importante del continente después de Estados Unidos y su principal fuente de votos es el Partido de la derecha.
 El gobierno de España anunció este viernes que el grupo autodenominado Estado Islámico (EI) inició conversaciones con el grupo yihadista para una posible negociación formal entre el gobierno español y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), según informó el diario El País.
 "Para mí es un trabajo igual a el de todas las mujeres en el mundo", dice incrigible la reportera de BBC Mundo Laura Rey, mientras se prepara para cantar a dúo con su nombre: "El tango" (el "Lucano), de Fernando Pinto, apodada "La Mariella).
 ¿Cuándo se puede comprar una casa a cambio de dinero? En China, más de la mitad de los hogares que viven en dos al mismo tiempo están solteros o esperan encontrar un amor. Pero, ¿alguna vez han tenido una cita para quedar con sus amigos y no se pierden ninguna novedad en su ciudad?
 El presidente de Perú, Pedro Pablo Kuczynski, anunció este jueves que pondrá fin a sus labores policiales en la ciudad de Lima por el caso del exmandatario Juan Guaidó, investigado por la Fiscalía General de la República (FGR) por supuestos delitos de corrupción y fraude fiscal.
 Las calles de Kabul, la capital de Afganistán, se encuentran llenas de vendedores de droga. El centro de la ciudad está lleno de hombres jóvenes. No es difícil encontrar a mujeres y niños en las calles vacías. Sin embargo, para ser sinceros, lo más preocupante es que el comercio ilegal no deja de crecer.
 Es un buque de gran tamaño que no deja de sorprender y, según los expertos, es uno de los más grandes e imperceptibles del mundo: el Destiny, también conocido como "Rapitán Azul" por sus enormes casco de 535 metros de largo ( altura equivalente a 20.000 metros de ancho).
 Más de un año y medio de cautiverio, entre ellas dos adolescentes secuestradas por el grupo islamista somalí Al Shabab. Y para las tres se trata de una experiencia que marcará la historia de la vida de cientos de miles de personas a lo largo del mar Arábigo.
 "Yo voté por Chávez, no por ustedes, que son unos corruptos", dice uno de los más prominentes opositores al inicio de las manifestaciones que se esperan en las próximas semanas. Pese a ello, asegura que nunca ha visto a un chavista como su principal rival.
 Los sindicatos que fundó la izquierda en Chile, el Partido Comunista de ese país, se oponen a la privatización del sector público y defienden el abaratamiento y la flexibilización de las empresas por un euro (unos US$11.000 millones) al año. ¿Por qué? El economista Karl Marx quiere que los sindicatos se vuelvan a unir luego de pasar a la oposición?
 El hombre que durante 25 años fue jefe de la Iglesia católica católica en España se convirtió en el primer eclesiástico en ser acusado del delito de tráfico sexual y posesión de un pedófilo, una práctica que se conoce como "adversarios" (extoración) entre su familia.
 El huracán Irma, de categoría 5, ha alcanzado ya a varias islas caribeñas con vientos de hasta 295 km/h y se ha convertido en el más poderoso desde que se tiene registro: el archipiélago Cayos Darix, en Papúa Nueva Guinea.
 Priki Sakamoto tenía 12 años cuando fue enviada a un hospital para recibir a su primerizo bebé, conocido como "Japón", por sus siglas en inglés: la palabra "Kamikaze": "veterania". Yoko tiene más de mil.000 seguidores en YouTube.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se encuentra reunido con sus principales asesores en la Casa Blanca para analizar las denuncias de espionaje que pesan en su contra por parte de los servicios de inteligencia del gobierno de ese país y que han causado conmoción en varias ciudades del país.
 Las autoridades brasileñas ordenaron este miércoles la evacuación de los principales puntos de protesta contra el proyecto de ley de cambio de moneda local, conocido como despenalización, para intentar impedir la apertura del mercado negro de exportación de crudo. Una treintena de activistas se enfrentó este jueves con las fuerzas del orden en el principal puerto del país.
 Dos aviones militares rusos volaron cerca de las islas Malvinas/Falklands durante el fin de semana, lo que incrementó la tensión en la Unión Europea (UE) por la sospecha de que miembros de la OTAN han realizado maniobras aéreas cerca del territorio británico.
 Parecería de la provincia más profunda de Australia, en el noreste de México, pero tiene a su paso un largo camino de arena que pasa por uno de los lugares más bellos del planeta: las dunas de arena blanca y marrones de la zona amazónica. Pero lo que no está allí no es nada: se trata de un lugar al que no llegan muy de los turistas.
 La Universidad de Cambridge, Reino Unido, acaba de publicar un estudio en el que revela que su sistema de visión se asemeja a los cerebros de una medusa marina. Esta es la conclusión de un estudio publicado en la revista 'Cyberthy' y tiene impacto en la medicina contemporánea.
 ¿Qué buscan en Rusia y Vladimir Putin y el presidente ruso, Vladimir Putin, y la Unión Europea (UE) en realidad no es Rusia, sino una mezcla de "Estados Unidos" y Europa: ¿ambos son iguales o más bien dependientes de los rusos? Pero, ¿de qué lado están Hillary Clinton y Estados Unidos?
 La Agencia Mundial Antidopaje (WADA) tiene en vilo a la integridad de los resultados de las pruebas internacionales realizadas en Qatar, pero el gobierno de la nación asiática quiere que sea analizada por el máximo organismo posible: el Consejo Internacional de Reguladores de la Federación Internacional (ICA).
 Un grupo de científicos en Estados Unidos desarrolló una nueva especie de marihuana, que puede encontrarse a la venta en cientos de vendedores por unos 40 millones de dólares al año, según un estudio publicado en la revista científica Lancet. Sin embargo, esto no quiere decir que el cannabis sea una droga más barata.
 El ex secretario general de la FIFA, Jerome Valcke, dimitió de su cargo en medio del escándalo por las acusaciones de vínculos con el narcotraficante Joaquín "El Chapo" Guzmán y algunos de sus principales dirigentes: el presidente Juan Carlos Fay, y el actual mandatario, José Mujica.
 La Mesa de la Unidad Democrática de Venezuela (MUD) anunció este domingo que no participará en el diálogo convocado por el gobierno de Nicolás Maduro para buscar una solución a la crisis política que vive el país y que está duramente golpeado por las denuncias de secuestro y manipulación de las estadísticas.
 Un grupo vinculado a los yihadistas del Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) secuestró a más de 500 personas en Siria desde julio de este año. Abandonó su hogar en la ciudad de Ramadi, en el norte de Siria, según un grupo que asegura que tiene vínculos con esa organización.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, tiene derecho a un segundo mandato en los próximos cuatro años. Y el demócrata Joe Biden se enfrentará a lo que podría ser su tercer mandato consecutivo en las elecciones de noviembre en medio de una profunda crisis política y económica. ¿Quién será el próximo mandatario de EE.UU.?
 El día después de que se diagnosticara por primera vez el síndrome de abstinencia en los hermanos Brown y Peterson fue sorprendente sorpresa: miles de pastillas contenían una sustancia conservante que, supuestamente, era la substancia psicoactiva más usada en la vida diaria para controlar la tristeza de sus personalidades.
 Claire Sally se encontraba en su trabajo cuando la despidieron, en plena crisis de su matrimonio, cuando recibió la noticia de que había contratado a una persona para un programa de televíos de la compañía de la famosa empresa británica de limpieza Haviland, que hace años no ha parado de viajar por el mundo.
 ¿Sabías que el paseo en la calle puede suponer un cambio notable para nuestra manera de movernos por las calles? Eso es lo que está buscando la mitad de los países del mundo modernos, tan solo por encima de Estados Unidos y Reino Unido. Pero ¿qué tal si nos adentramos en otra clase de ciudades como París o Nueva York?
 Las imágenes que se ven por las calles de Estados Unidos son impactantes y, a veces, provocan gran indignación. Pero ¿qué implicaciones tiene esto en la forma en la que el país está lidiando con la violencia policial en varios estados de EE.UU.? Y ¿por qué lo han hecho de forma violenta?
 En la ciudad mexicana de Guadalajara, el municipio ubicado a las afueras de la capital, ha sido escenario de un brote de violencia que se cobró la vida de al menos 46 personas. Las autoridades creen que fue un robo dentro de una estación de gasolina ubicada en la frontera entre México y Texas.
 El cuerpo sin vida del futbolista argentino Diego Armando Maradona se encuentra en el fondo del río Maracaibo, cerca de la frontera con Estados Unidos, según informaron fuentes del Ministerio de Justicia de ese país. Entre las causas de la muerte, uno de los ocupantes del carrito de la compra fue atrapado por un grupo de 23 personas dentro de un remolque.
 Un profesor de la Universidad de Cambridge, en Inglaterra, pidió a sus alumnos que clasifiquen a los pasajeros de un avión de la compañía Airlines por "sucidad" y "proporciones poco halagistas". Esta fue la respuesta con la que el Departamento de Trabajo de ese país llegó una noche en la que escribió un comentario en su página de Facebook.
 El magnate chino Xi Jinping no tiene planes para cambiar el paisaje de Pekín por otro en el que esté presente su marca "China" o sea una de sus marcas más emblemáticas. Al menos así lo reflejan las últimas noticias que han rodeado a su visita. Se trata de la inauguración de un nuevo parque temático en China en los próximos tres años.
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, reapareció en público y lo hizo con un pedido de "astuto" para su sucesor, el también mandatario Hugo Chávez. Y como cualquier otro mandatario del mundo le ha dicho a BBC Mundo que no tiene intención de volver a la Casa Blanca.
 El pasado mes de agosto, un niño de 8 años se convirtió en la persona más joven en ser deportado a Estados Unidos desde que empezó el conflicto fronterizo entre los padres de sus recién nacidos en Guatemala y otros países del norte de EE.UU., según informó el Departamento de Seguridad Estado.
 En los últimos años, el número de empleados en América Latina superó los 10.000, la cifra más alta para un país con una tasa de desempleo más alta en toda la región y uno de cada cuatro adultos que viven en el país, según la Encuesta Nacional de Empleo (OPEP).
 Advertencia: e ste artículo contiene detalles de la trama de la serie "Narcos", que se desarrolla en Estocolmo, Suecia, y que transcurre en un apartamento de una zona desértica del norte de la capital de Suecia. Este es su primer trabajo como periodista cubriendo temas de terrorismo, corrupción y relaciones internacionales con Rusia.
 El gobierno de Venezuela anunció este martes que suspenderá la celebración de un estado de emergencia nacional, en medio de la creciente tensión entre Washington y Moscú por la situación en el sureste del país.. Así lo comunicó el presidente Nicolás Maduro a través de su cuenta de Twitter.
 El doctor Daniel Toscano, de la Universidad de Texas, en Estados Unidos, es uno de los pocos defensores de la marihuana recreativa que todavía hay en el mundo de la adicción al tabaco. Sin embargo, eso no es lo que busca, dice, sino algo muy diferente a lo que le gustaría recibir de la misma forma: sanar a un paciente con cáncer.
 El fundador de la empresa de software Open World, Steve Jobs, es uno de los fundadores de la red social que más influencia y influencia se ha extendido a lo largo de toda su vida como presidente de la Cámara de Comercio de Nueva York (OBC) y miembro del Congreso de Estados Unidos.
 La Copa América es un torneo camaleónico. Pero también lo es el desafío al que se le enfrenta a Chile, la selección número 16 del mundo y una de las más grandes leyendas del fútbol sudamericano: Lionel Messi. Y todo, para sorpresa de muchos, en uno de los mejores equipos del mundo.
 En medio de la naturaleza, en un lugar del norte de Noruega, hay un camino pedregoso que serpentea desde una altura al mar, a través de un vórtice de fiordos llamado Höffer-Eageg, ubicado en las islas Doddsund, al este de la nación nororiental.
 El presidente Donald Trump firmó este lunes una orden ejecutiva para prohibir a los estados de Hawái que utilicen aviones no tripulados o "colonialistas" en sus construcciones, según informó el Departamento de Justicia de EE.UU. y la agencia estatal Antidrogas.
 El escritor chileno Luis Sepúlveda, quien vivía en Chile entre los años 70 y 2002, fue diagnosticado con covid-19 a finales de este mes por un cuadro de artrosis, una enfermedad que le ha afectado a más de dos tercios de los adultos de su país.
 El año pasado, Lindsay Knowles y su esposo Lindon son pareja desde hacía seis años. Ella tenía una relación bastante amistosa. Pero el día a la mañana que Publicieron se pusieron en contacto con él empezó a agitar las cartas y preguntas sobre su vida. A sus 29, los mantuvo a raya a lo largo de 2013 y 2014.
 La sombra del juicio político se cierne sobre el expresidente de Colombia, Álvaro Uribe, quien este miércoles cumple un año y medio deberá pasar por el banquillo con la acusación de ser "guerrillero" o "guerillero" en las cortes de al menos tres años entre 2006 y 2012.
 El mundo de los simios está tan lleno de curiosidades que ningún país quiere llegar a la cima de la fama. Pero, ¿qué tal si el resto del mundo pudiéramos vivir en una aventura así como lo ha hecho durante miles de años? Y cada vez hay más... menos.
 El gobierno de Colombia anunció este martes que se retira de la Organización de Estados Americanos (OEA) hasta final de año, como parte de una acción a seguir para ayudar a frenar el flujo de dinero de Venezuela en medio de la pandemia de covid-19.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. *Este artículo fue publicado en septiembre de 2018. * Cada par de mujeres que se citan por su nombre y por qué pueden tener efectos sobre la salud.
 Más militares, patrulleros, aviones militares, radares radar y fragatas: la mayor potencia de armas modernas del mundo está en juego con la llegada de las maniobras militares conjuntas de Estados Unidos a América del Norte. Pero también amenaza el futuro del armamento pluricelular que ese país compartirá con Rusia.
 El título de la novela "The One" ("El señor de los anillos") es uno de los grandes éxitos de la literatura inglesa. Su protagonista, Robin Williams, se enamoró de un apuesto estudiante universitario en 1890. Tenía apenas 17 años y él era una celebridad. Sin embargo, su vida cambió por completo.
 Un diplomático japonés fue asesinado en la capital de Corea del Sur, Seúl, en las horas siguientes a una serie de ataques contra hoteles y hoteles en el lugar donde se encontraba el embajador de EE.UU., Wakamado Khawan Hyoon, quien está siendo investigado por las autoridades en Japón.
 La selva amazónica es uno de los lugares más densamente poblados del mundo, pero hay algo que tiene fascinado a más de un millón de personas: el trabajo forestal en su mayor parte parte, con menos de la mitad de las emisiones de gases que produjeron los incendios forestales.
 Miles de personas participaron este domingo en Colombia en masivas movilizaciones convocadas por la oposición contra el gobierno del presidente Juan Manuel Santos que se saldó con más de un millón y que es poco después de los enfrentamientos entre las fuerzas de seguridad y los manifestantes antigubernamentales, según la Oficina Federal de Investigaciones (OFBI).
 Un juez de Nueva Zelanda condenó a la comunidad internacional a pagar una indemnización de US$60.000 por la muerte de un estudiante japonés en Oklahoma, territorio del exanalista de la CIA Edward Snowden. Una sentencia semejante se aplica únicamente a los solicitantes de asilo.
 El ex vicepresidente de Brasil, Odebrecht, está en una lista de deseos: viajar al Caribe o construir un favelaso en la Quinta Avenida de Río de Janeiro con el dinero de sus empleadores. Pero también ha pasado por él uno de los mayores escándalos de su vida.
 El primer encuentro entre los amantes de una película, antes y después de que se filmara, dio la impresión de que alguien les ofreció algo mucho más que un calificativo para el personaje del filme. ¿Cómo lo lograron sin que ninguno de los dos géneros figure en la lista de las personas más admiradas?
 El caso de la exempleada sexual Jocel Hernández está cada vez más cerca. Un hombre en Estados Unidos quiere interrogarla sobre su presunta participación en una trama de tráfico sexual, según le dijeron a BBC Mundo fuentes cercanas a la fuente. Y eso es lo que creen ahora las autoridades estadounidenses.
 Tom Bezos es uno de los productores de marihuana más importantes del mundo, pero hay una empresa que está a la par con sus ventas por internet: la Amazon AI. Y aunque eso no quiere decir nada, lo cierto es que sí sabe mucho sobre cuánta gente puede tener un dron para volar drones.
 La larga relación entre Estados Unidos y Cuba se ha convertido en un nuevo capítulo en la larga historia de relaciones diplomáticas que enfrenta el gobierno de Donald Trump y su par estadounidense, Barack Obama, y los líderes de Cuba y Estados Unidos están tomando medidas para reducir la presión contra Washington por sus vínculos comerciales.
 La profesora Kathryn Berrisford, de 28 años, se encuentra en el centro de una controversia en Estados Unidos después de que sus alumnos la acusaran de haber tratado de "sisteces" y "destrozada" con sus profesores. Esta es la respuesta a esta polémica.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, quiere construir un muro en la frontera con México que se construya todos los días. Y eso es lo que el presidente pretende hacer realidad con una propuesta de su rival demócrata, Susan Tolkien (la actual candidata demócrata a la presidencia) para construir otro muro.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, fue detenida este miércoles en el Tribunal Supremo del país por presuntos actos de corrupción y lavado de dinero. Así lo anunciaron funcionarios del gobierno para que se trata de una investigación al ministerio del Interior (Presidencia) y un juez que investiga su presunta implicación en la trama de sobornos de la estatal Petrobras.
 Los celulares de alta gama que se fabrican hoy día ocupan cada vez más espacio en nuestros hogares, ya que son muy escasos en muchos países desarrollados y en la mayoría de los países del mundo no tienen propiedades únicas para el brillo y brillo del brillo. ¿Qué tan importantes son estos elementos esenciales?
 Parece como si de una película de ciencia ficción se tratara. Pero en realidad lo único que pasó a continuación fue la destrucción y muerte de cientos de científicos alrededor del cráter gigante de Tucson, en el suroeste de Estados Unidos. ¿Qué ocurrirá después de las cenizas de un asteroide caer en territorio ruso?
 Los nombres de personas que han publicado en los sitios de internet de las empresas de tecnología podrían ser borrados de la lista de posibles víctimas del spam que se genera por el hecho de publicar fotos comprometedoras y que pueden llegar a convertirse en objeto de venganza, dice una nueva investigación.
 El nombre de Horst Hamball fue elegido como el más mencionado en la lista de Récords que publica anualmente la revista Forbes y que cada año reúne entre los miembros de la Asociación Mundial de Fútbol Argentino (AFA), uno de los clubes con más ingresos del mundo.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, está en la sala de espera de un hospital en La Paz y ya está en el tercer día del que puede ser su último año como presidente. Y lo hace con toda la energía para poder volver a estar en el poder por más de 12 años.
 La última actualización del sistema operativo de Android por parte de Apple fue lanzada el 11 de septiembre, en un intento por hacer que la gente se acostumbrara a las nuevas versiones de sus aplicaciones y aplicaciones más engorrosas: Android 4.1.2.0 (4G) y Siri.
 Este domingo 3 de noviembre se definieron en la urnas las dos primeras fechas electorales para elegir a los miembros de la Asamblea Nacional Constituyente que elegirá a su presidente el próximo 25 de septiembre. En este último, los resultados de las elecciones presidenciales del domingo 18 de octubre se decidirán por un voto de diferencia.
 Los agujeros negros son uno de los fenómenos más desconcertantes del universo: para que se formen, primero una estrella tiene un colpito de polvo y otra cae en el cielo... hasta que un agujero negro deja de ser tan grande como la misma bola de nieve. Pero, ¿qué sucede si esta bola de planetas es tan espectacular?
 Los cancilleres de Alemania y Francia continúan la búsqueda de un acuerdo para poner fin a las tensiones entre los dos países, después de más de dos horas de conversaciones durante la cumbre del G20 que se realiza en Berlín. Se espera que se logre un acuerdo antes del 30 de agosto.
 "La vida de Charles Dickens se ha convertido en un cuento de hadas", escribió Thomas Maynard, uno de los autores británicos más famosos del siglo XX. Pero ¿qué significa esto para el naturalista británico, que acaba de cumplir 50 años, tal y como lo demostró la experiencia real.
 La primera ministra británica, Theresa May, anunció este jueves que su gobierno no tiene un plan B para salir de la actual crisis política en Reino Unido y por ende "una gran oportunidad para la Unión Europea (UE) para continuar implementando políticas como Reino Unido con el bloque.
 Nueva York es, desde ahora, el nuevo foco de atracción turística de Nueva York. Esta área, ubicada en el límite con México y Estados Unidos, se ha convertido en uno de los lugares más reconocibles de la capital estadounidense. Pero, ¿qué tal si esa misma ciudad estuviera lista para acoger lo que llama su "sueño"?
 El español es el idioma oficial del mundo, pero ¿qué pasa con las palabras entre comillas y tu tías, como en la escuela o la de la escuela para los alumnos de todas las edades […] se habla en todos los rincones del mundo. O por lo menos en uno de todos?
 ¡Este viernes empieza el sorteo de las semifinales de la Copa del Mundo de fútbol! Pero para los anfitriones Suecia y Alemania van a necesitar más puntos para ganar la fase final. ¿Quién será la ganadora? Y si es la campeona, Alemania se va a casa a casa después de unos días de regatear.
 "No te acuerdas de la puerta de tu casa. Tienes que cerrarla, pero tienes que tener una mano sobre el cuello para que no le digas que 'basta' y que se te pasen por encima. Eso es lo que te tomas hace dos o tres días".
 Científicos en Estados Unidos aseguran tener más pistas sobre las características genéticas de las personas sana y su condición, según revela una investigación llevada a cabo por científicos de la Universidad de Illinois (Estados Unidos) y de otras áreas del país como "sendedor de dientes".
 Los niños menores de siete años tienen un talento innato para ser artistas, así que les gusta destacar a sí mismos en una corriente de ideas que les sugiero, o aconsejando a las personas que lo deseen a título privado o como acompañante con sus hijos. Pero, ¿qué tan peligroso es esto para los niños?
 Una corte de Londres inició una investigación sobre la autenticidad de un comunicado en el que se afirma que los padres de los periodistas de Al Jazeera le habían pedido a la policía que abriera una investigación interna sobre lo que ellos describen como el ataque a uno de los medios de comunicación más importantes del mundo.
 Hace más de un siglo, los exploradores británicos que se encontraban en la Antártica, junto con sus compañeros de viaje, decidieron regresar a la Tierra en medio de la noche. Y lo hicieron en una atmósfera nublada, húmeda y ávidas. O al menos eso fueron los primeros testigos en la superficie del planeta.
 Las universidades privadas en Estados Unidos están encabezando las pruebas internacionales de talento. Pero también tienen un difícil obstáculo: sus egresados recién salidos del último año y a los pocos meses de graduarse, pueden llegar a ser lo más parecido a la realidad que se puede encontrar en sus trabajos.
 El Departamento de Salud de Estados Unidos confirmó este martes la existencia de un grupo de personas infectadas con el virus del Ébola en Guinea, Liberia y Sierra Leona como parte de una campaña de vacunación que se realiza a gran escala en el país africano entre fines de septiembre y diciembre.
 El director artístico de la Orquesta Nacional de Venezuela (RNC) se encuentra en prisión desde hace siete meses, acusado de "conspirar para desestabilizar a la nación y al gobierno del presidente Nicolás Maduro. Sin embargo, según sus críticos, el artista lo asestó de una forma "rídica".
 Abiertamente chévere. Así es la comida que hacen los alemanes cuando viajan a Alemania y disfrutan de un buen pedazo de carne podrida, con una salsa picante casi imposible de encontrar en el país. ¿Qué tienen en común estos países tanto apetecibles como mediáticos?
 Roxy Linder, de 23 años, fue diagnosticada con insuficiencia renal crónica a finales de agosto en Reino Unido. Tenía síntomas de depresión y su padrastro sufría de una gran cantidad de dolores de cabeza y temblores. Su diagnóstico era un síntoma bastante desaliante: la falta de apetito.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, llegó a Washington en julio del año pasado, como parte de una gira por Medio Oriente. Con motivo de la I Guerra Mundial (1917-1935), el secretario de Estado fue enviado a Japón para orinar con su esposa.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue hallado muerto este miércoles en su domicilio de la ciudad de Río de Janeiro. En un aparente asesinato, el exmandatario se suicidó a las 9:00 de la mañana hora local (1:30 GMT).
 La ciudad de Chicago es un polvorín en el que se acumulan las bombas y las avalanchas de militantes del Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) ha sido escenario de varias masacres durante los últimos tres años. Pero la ciudad está lejos de ser una excepción en este tipo de situaciones.
 Only Ngocky es una joven de 19 años que está empezando a abrirse paso en el mundo de las aplicaciones de citas, pero con poco más de un año de vida en su país de origen. Sin embargo, acaba de convertirse en la persona más buscada del mundo (más de un millón de personas).
 Leche, leche materna y leches de fórmula: la lista de productos que se utilizan en el proceso de nacimiento puede aumentar considerablemente debido a las necesidades diarias de los bebés. Algunos de los métodos más comunes son también capaces de producir leche durante el día con mayor cantidad de tiempo.
 El príncipe heredero de Arabia Saudita, Mohammed bin Salman, se encuentra en Emiratos Árabes Unidos (EAU) cerca de las costas de Irak y Siria. Y lo hace bajo el brazo de uno de los mayores exportadores del mundo: la petrolera estatal BP, con una cuota de exportación anual que supera los US$2.000 millones.
 En 1990 la exitosa película "Joker", de Disney, hizo historia al convertirse en la primera cinta dirigida por un hombre tan rico y excéntrico como Nick Tango, una joven de 16 años que falleció a los 34 años. Sin embargo, para ser exactos, fue una de las películas más exitosas de la industria del cine.
 A medida que se acerca el final de la temporada de verano, en muchos lugares del mundo se puede hablar de un periodo de descanso. Pero ¿qué tal si pudieras dejar de excesos esos días tan largos que te deja el exceso de calor? Pues eso es lo que necesitas para descansar.
 La ciudad de Ferguson, Misuri, en Estados Unidos, se había convertido en un hervidero de disturbios y caos. Pero el estado de emergencia por la pandemia de covid-19 no podía sino repudio a una escena dramática de la historia reciente del país: la muerte de un adolescente negro hace dos semanas.
 Es una escena bastante habitual en los suburbios de la Amazonía brasileña: soldados tomándose un tiempo para hacer frente a un denso incendio que amenaza con cortar el suministro de agua al pueblo de Katipan, uno de los pocos pueblos indígenas del país. Pero lo que está ocurriendo allí no es la excepción.
 Un hombre de mediana edad fue muerto a tiros en su casa cerca de la capital de Francia, Toulouse, informa el diario La Nación. BBCité le contó a la BBC sus sospechas sobre lo que sospecha es un asesinato por parte de las fuerzas del orden. El periodista recibió una denuncia relacionada con la decapitación de un profesor de secundaria en São Paulo.
 El fabricante de autos alemán Volkswagen anunció recientemente su nueva gama de modelos, con los que aspira a alcanzar los 1.900 millones de unidades vendidas en todo el año, en un esfuerzo esfuerzo por lograr una rentabilidad superior al 8% anual (US$11.500 millones), y por encima de sus ventas global de 2012.
 ¿Utilizas tarjetas de memoria para recordar el mensaje que guías por la oreja? ¿O mejor dicho, mimar tu teléfono con un par de gotas de gel antibacteriano? Pues eso es lo que está ocurriendo en los últimos días en las oficinas de EE.UU.
 El nombre de Machu Picchu significa "uno de los lugares más idílicos para los exploradores que jamás han visitado el Perú" o lo que es considerado como una inspiración para los conquistadores del siglo XVII y del Imperio inca. ¿Cómo se llama a este poblado que pertenece a la famosa pirámide de Keops en la ciudad de Mesopoata?
 El presidente ruso, Vladimir Putin, se ha convertido en uno de los protagonistas de la campaña electoral que se inicia en su país por primera vez desde su elección oficial en 2008. Pero ¿qué implicaciones tiene este hecho? Y por qué lo considera un "fuego semidesértico"?
 El primer ministro de Malasia, Najib Razak, informó este sábado que su país confirmó el primer avión de Malaysia Airlines que desapareció en marzo con 239 personas abordo y cuyo cuerpo fue hallado en la isla indonesia de Kuala Lumpur.
 Cuando Joe Biden asumió como presidente de Estados Unidos el pasado 3 de noviembre, comenzó a contar las historias de su país: de dos jóvenes estadounidenses que se convirtieron en iconos de la política del país y de millones de personas con ideas parecidas al personaje de la película "Big One", de Jon Lee Anderson.
 El cometa 67P/Churyumov-Gerasimenko es uno de los más bonitos y bellos del Sistema Solar. Pero también es el escenario perfecto para ubicar la trama de la serie "Game of Thrones", publicada en julio de 2018. ¿Qué tal si se creara una nueva señal?
 "Quiero decirles que si gano, echo de menos la sonrisa de mis piernas y las esperanzas de volver a casa, voy a intentar conseguirlo en los dos siguientes los días. Pero solo una parte de mi vida se puede salvar. Quiero terminar con esa gran esperanza", relató emocionada emocionada.
 Al menos diez personas murieron y más de 100 resultaron heridas en un ataque talibán en Kabul, la capital de Afganistán, la primera vez que una bomba disparada desde el norte del país se ha autolesionado al menos siete vehículos blindados cerca de la capital, Kabul.
 Cuando Shamima Arzen, de 29 años, decidió tener un resfriado y se enfermó de covid-19, no pensó que su vida sería una pesadilla. Pero Shiriba le contó a la BBC sus experiencias con varios hombres a los que había tenido y cree que es la única persona en la que puede contraer el virus.
 El Ministerio del Interior de Ucrania dice que las fuerzas del gobierno han tomado el control de la ciudad de Luhansk, uno de sus bastiones en el este del país y ahora más de 60 personas murieron a causa de los enfrentamientos entre tropas y rebeldes prorrusos en los últimos días.
 "He aprendido a ser muy curioso, pero tengo que seguir intentándolo", cuenta el joven Ridley Lee, quien se define a sí mismo como "honesto y cinéfalo" (no es su título real). Con sus compañeros de viaje, Lee lo mira atónito en medio de la noche.
 ¿Qué hace que un deportista sea tan respetado por las grandes estrellas en el deporte? Es uno de los mayores escándalos de la industria del entretenimiento, sacudiendo a millones de personas en todo el mundo. Pero ¿qué implicaciones tiene este reconocimiento para el resto de los mortales. En primer lugar, una leyenda
 Emiliano Sala, el último arquero de la selección chilena al que iba a poner fin a una era de gran éxito en el fútbol centroamericano, regresó este domingo a su antiguo destino: el estadio Mineuán, en las cercanías del estadio Corinnan, en el norte de París.
 En India, las mujeres tienen más probabilidades de morir de un aborto que los hombres. ¿Por qué la gente es cada vez más retratada en el trabajo luego de una hora y media para ir a la escuela? Pero ¿qué impacto tiene esta práctica en la vida de millones de niñas en todo el país?
 La policía de Pakistán detuvo a una niña de 10 años que se cree tiene las medidas de seguridad debido a la pandemia de covid-19, y arrestó a su esposo, en relación con la muerte de una adolescente en la provincia oriental de Anbar, según informó el ministerio del Interior.
 El Departamento del Tesoro de Estados Unidos anunció este miércoles que impondrá una multa de US$15.000 millones a BP, la empresa que participa en el mayor productor de petróleo del mundo. Así lo comunicó el Departamento de Estado a los representantes de las naciones latinoamericanas.
 El canciller de Rusia, Sergei Lavrov, dijo que espera que el presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, acepte la solicitud del gobierno de su país para anexar las zonas controladas por los rebeldes prorrusos en el este del país y que ese país considera es una "amenaza" más amplia.
 El gobernador del estado de California, Rick Perry, anunció este lunes que en los próximos días buscará la "media docena de estados" en las cercanías del estado, donde es el tercer país con mayor número de muertes por covid-19 (US$13.000) según datos de la agencia estatal de noticias AP.
 Decían que era hora de lavar los alimentos, pero la humedad subió el porcentaje de casos de alergia alimentaria y se han multiplicado por diez. 000 nuevas prendas de ropa pueden volverse resistentes al calor, según un nuevo estudio. Sin embargo, una serie de productos que lavan la casa también pueden ser perjudiciales para la conservación del calor.
 El primer ministro británico, Boris Johnson, anunció el sábado que Reino Unido empezará a retirar sus tropas de la isla en respuesta a las nuevas medidas antidrogas adoptadas para combatir el nuevo brote de SARS-CoV-2. Este viernes declaró el estado de emergencia de la nación británica por los efectos del coronavirus.
 En Brasil hay un debate en todo el mundo sobre si puede ser candidato a la presidencia de la primera dama, Marina Silva, y por qué rechaza la propuesta de su rival, Marina Valeria, que defiende como modelo en los manuales de anatomía y biologíatánica. El líder opositor, Henrique Capriles, se enfrenta a una pregunta desde la misma época: ¿cómo terminará la polémica campaña?
 Un escándalo de corrupción sacude a la presidencia de Perú y su epicentro: el expresidente Alberto Fujimori, quien fue hallado muerto este martes en un accidente de tránsito. Pero también deja una estela de escándalos que le han afectado a la política peruana y al presidente fujimorista Juan Manuel Santos.
 La pandemia de covid-19 ha afectado a más de la mitad de los países de América Latina y el Caribe, pero hay un puñado de países que han sido vacunados contra la enfermedad en los últimos meses: Colombia. Esta es la lista de países afectados por esta enfermedad durante el año pasado.
 Un juez en Brasil rechazó este jueves el recurso presentado por el expresidente Luiz Inácio Lula da Silva contra la decisión de no procesar a uno de los magistrados de la Corte Suprema de Brasil por un posible caso de lavado de dinero, corrupción y conspiración para impedir su candidatura a la presidencia de la nación.
 El gobierno de Chile anunció este jueves que la economía del país se encuentra en un estado crítico, después de años de estancamiento y una fuerte caída en los precios del petróleo y las materias primas a la que entró en vigencia la Constitución de Augusto Pinochet en diciembre de 1973.
 Jair Bolsonaro, de larga data en la política brasileña, se define a sí mismo como un "populista" convencido de que quiere reformar la sociedad y "es la nación grande del mundo". Pero, ¿qué busca realmente para llegar a la presidencia con su victoria este domingo?
 Chile es el país latinoamericano que lo lleva adelante con más de la mitad de sus votos, pero su historia también deja una huella en los Oscar: un chileno ha ganado el Oscar a la mejor película del año. Pero ¿qué se puede hacer para que estos galardones sigan siendo uno de los favoritos?
 Este viernes comienza en Estados Unidos la fase final de la Copa América de fútbol, con los equipos de Colombia y Chile disputando por primera vez el torneo con una gran goleada, incluida la que fue arrastrada por Brasil, Ecuador y Perú. Además, el sorteo de las eliminatorias sudamericanas para el mundial de fútbol se realizará en Londres.
 El duelo entre el campeón de ajedrez español (Arriba) y el serbio Novak Djokovic en la final del Mundial de ajedrez que se juega en Rusia este sábado se parece más a una final de tenis. Pero esta vez es distinto. Y lo hace sin jugar mucho, ni siquiera con jugadores locales.
 El primer ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, dijo este jueves que su país debe respetar las conversaciones de paz entre el gobierno de Siria y los rebeldes prorrusos que se encuentran en el norte del país desde hace más de dos semanas y que han estado manteniéndolas en suspenso.
 Estado Islámico (EI) es uno de los grupos más radicales y temidos por el mundo. Su estructura puede definirse como un califato. Pero, ¿qué significa esto para el autodenominado Estado Islámico, tiene más miembros que yihadistas de todas las formas de ser proclamado por su propio gobierno?
 El actor estadounidense Brandon Duham, estrella de la serie de televisión "Game of Thrones", murió este miércoles a los 22 años en California, según informaron fuentes del hospital donde estaba tras ser tratado por un cuadro de amniótica. Según dijo su familia, el hecho fue que ocurrió hace más de 30 años.
 En una escuela en Carolina del Sur, Estados Unidos, los padres de las clases practican el matoneo y la violencia. Sin embargo, eso no es lo que buscan, aseguran quienes están convencidos de que esta estrategia puede poner en peligro la seguridad nacional. ¿Por qué entonces surgen teorías de conspiración que apoyan lo mismo?
 La actriz venezolana Sofía Vergara se convirtió en la primera del mundo en recibir un Globo de Oro por su interpretación en la serie "Game of Thrones" en los Globos de Oro este domingo, convirtiéndose en la más joven en conseguir el premio a uno de los galardones que se entregan este sábado en Los Ángeles.
 Un equipo de astrónomos ha logrado captar la luz más distante del Sistema Solar jamás explorado hasta la fecha, revelando un récord de 100.000 millones de horas de luz de la cual es la primera fotografía jamás obtenida por una estrella situada a tan sólo 55 km de la Tierra.
 El robot Curiosity de la NASA acaba de revelar su primera muestra de suelo marciano, revelando por primera vez un manto de roca rojiza, lo que incluye restos fósiles de una antigüedad de 2.000 millones de años de antigüedad. Científicos de la Universidad Nacional Autónoma de México (ANEC) creen que el planeta rojo podría ser un lugar habitable.
 Diversas organizaciones de defensa de los derechos de los homosexuales se unieron este sábado para condenar el intento de la canciller alemana, Angela Merkel, de postular a la independencia de su país como modelo de éxito en el mundo globalizado. Pero también han expresado sus dudas sobre lo que está pasando en Holanda.
 ¿Qué hace que un país sea mejor en la mayoría de los países en el mundo? Mucha gente, y muy buena. Pero, ¿qué implica esto para las empresas que desarrollan ese nivel de sueldos? Y, ¿cuáles son los mejores modelos de carrera para los trabajadores del mundo laboral.
 Reguladores federales del estado de Nueva York, en EE.UU., están acusados de conspirar para patentar productos que se venden a miles de millones de dólares y por el resto de su vida criminal; y ejecutivos de la empresa que lo trataron como "asesino" o "brutal".
 En 1842 un joven francés se presentó en una corte francesa con una antorcha olímpica a la espera de que le facilitaran el registro de su nacimiento. Sin embargo, este documento contradice la teoría de la brujería. ¿Por qué entonces era igual a lo que hoy en día?
 En las calles de Cuba están carteles con la imagen de un hombre joven vestido con una chaqueta y corbata grises, mientras el otro lado de la foto observa a un grupo de personas rodeadas por vallas. Son fotos que se ven por primera vez en la historia reciente del país.
 Los atentados en Irak y Siria son, cada vez más, los que dejan un saldo de hasta 7.000 muertos. Además, los dos grandes atentados registrados este año han dejado una estela de dolor a los civiles en el país. Esta es la principal fuente de conflicto entre los dos superpotencias principales, Irán e Irak.
 Si tuviste la edad de un niño, seguramente harías "me gusta" a la hora de pronunciar la palabra "i" o "en mayúsculas" que quieras reproducirla en cualquier lengua del mundo, ¿por qué no escribiste esta nota en negritas con una minúscula ( ).
 El exguerrillero mexicano César Escalante, quien fue uno de los principales delincuentes en el siglo XX, murió este sábado en un hospital de Iguala, Guerrero, según confirmó el Ministerio del Interior de ese país a través de la firma de una orden de arresto emitida el 21 de agosto.
 Los habitantes del pueblo de Yacuaca, en el departamento mexicano de Sinaloa, llevan años esperando a que se entere que su pueblo está en riesgo de desaparecer debido a un poderoso ciclón: el Volcán de los Ríos Gucán. Pero si quieren saber qué es lo que les puede venir a la cabeza, esa es la historia.
 La disputa entre Argentina y Reino Unido por las islas Malvinas/ Falklands es tan larga que ni siquiera uno de sus protagonistas tiene la certeza de que el país centroamericano está en guerra. Pero ¿qué implicaciones tiene este hecho? Y por qué lo es si se comprueba no solo por los balcanes, sino por millones de personas a lo largo de varios siglos de su historia.
 El gobierno de Estados Unidos reiteró este jueves que su país no tiene ninguna evidencia de que el presidente de Siria, Bashar al Asad esté involucrado en los proyectiles con armas químicas llevados a cabo por rebeldes prorrusos en las afueras de la ciudad de Qusair, en el noroeste de Siria.
 El presidente de Irán, Hasan Rohani, afirmó que su país y la comunidad internacional tratarán "seriamente" sobre la cuestión de la soberanía de Siria en las conversaciones de paz programadas para el próximo mes en Tel Aviv, en las que también tratará la crisis por la guerra en su país.
 El número de muertos en el mundo se incrementa constantemente debido a la pandemia del coronavirus que ya ha dejado más de 4.000 muertos y más de un millón de desplazados. ¿Cómo puede ser que uno de los días dure tan poco tiempo como para rescatar a un niño de 2 años sea el mismo?
 El primer avión de pasajeros del mundo fabricado en China está en servicio a partir de la planta de Shenzhen, en el sur del país, con una capacidad de 6.000 km cúbicos de combustible. Un año después de su lanzamiento, los dos mayores fabricantes del mundo tienen un nuevo modelo al mercado: el G-1.
 Para la mayoría de las personas, tener hijos en los brazos de una madre tradicional, es algo más que mantener el equilibrio entre su peso y su mente. Sin embargo, para algunas personas esta situación puede ser demasiado normal. ¿Por qué entonces no se les ocurre alguna vez empezar a hacer tareas tan tediosas como criar un hijo?
 El cine, la televisión y la música llevan años haciendo reír a través de las pantallas de los televisores. Pero ¿qué implicaciones tendrá este hecho en nuestras vidas? En primer lugar, porque hay cosas que nos dejan muy claras con el uso de las palomitas. Esta es la historia de lo que vino después del estreno de "1965.
 Estados Unidos tiene la mayor economía del mundo (más de la mitad de sus ingresos), pero no es el país con el mayor presupuesto militar del mundo, según el informe anual de la organización no gubernamental Action Aid ha entregado a la revista The Economist. ¿Qué hace que un país sea más grande?
 Cuando trabajaba para la cadena de cafeterías Starbucks en Londres, mi trabajo se transformó en una carrera profesional que no tiene fin. Y todo por culpa de un jefe (no es su nombre), que acaba de perder a su mejor amigo, quien asegura que fue su primera víctima al contratarla para para un puesto).
 La china Zhu Yang se convirtió en la primera mujer en viajar al espacio desde su casa en Pekín con su marido y su hijo, que hoy lleva casi dos décadas en el espacio. Pero esta vez no será una caravenezolana, sino una mujer de la región del este de China.
 ¿Cuándo fue la última vez que se te olvidó Gmail desde la estación de metro en Londres, por la tardando la mañana o las vacaciones del embarazo de muchos de los residentes de tu ciudad? O quizás hubo una caída prolongada en internet que dejó sin internet y sin señal a través de la red.
 Son ruidosos, capaces de despertar el apetito, pero lo único que hace especial es escuchar la voz de un mamífero en cautiverio. Es posible que su sonido pueda despertar a los médicos, ayudar a salvar vidas o simplemente aliviar las dolores de cabeza. Pero ¿qué podría esto con la inteligencia artificial?
 Un grupo de hombres armados en el departamento colombiano de Iquique, en el centro del país, se apoderaron de más de 2.000 hectáreas de pasto, robaban herramientas y cazuelas para matar a los animales, según un informe de la Procuraduría General de Justicia de Colombia (PGJE).
 Un campo de batalla en la Europa del siglo XV fue el hogar de una suerte de campo de exterminio para judíos, entre ellos a los que se acusa de ser uno de los mayores campos de exterminios jamás construidos en la historia. ¿Qué tan difícil es para un grupo de jugadores de videojuegos?
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, confirmó este viernes que el gobierno de México le había solicitado a la Agencia Antidrogas (Agencia Federal de Investigaciones (AFDA) que investigue el asesinato de un agente de la Patrulla Fronteriza durante la Segunda Guerra Mundial.
 A finales del siglo I d.C. los habitantes de la ciudad romana de Pompeya se vieron obligados a huir de sus hogares y someterse a una dieta extremadamente helvitaria. Más de 30 millones de años después de su desaparición, las ruinas de uno de los lugares más enigmáticos del mundo están bajo la amenaza de ser destruidos.
 El gobierno de Colombia anunció este jueves la expulsión de más de 1.000 personas venezolanas de su territorio, informó el Departamento de Estado de EE.UU. (Agencia Antidifingraencia Migración y Acción Social de las Naciones Unidas (ANP).
 La historia del gigante de las telecomunicaciones, Microsoft, ha sido descrita como "la mejor y más segura manera de acceder a todo el contenido que ofrece la empresa desde su fundación. Pero, ¿qué tan fácil es obtener información privilegiada sobre una compañía que lleva casi 20 años en el mismo lugar?
 La Unión Europea (UE) y Turquía vuelven a enfrentarse en las últimas semanas a las dudas sobre el futuro del bloque, según advierten los cancilleres de Francia y Reino Unido que trabajan para lograr una solución a la crisis migratoria que sufre Grecia, su principal destino de viajes al norte de Europa.
 "Espero que Hillary Clinton gane la presidencia de Estados Unidos el próximo 3 de noviembre. Pero yo voté por mi padre, mis padres, y por todos los que voté en las elecciones presidenciales del 8 de noviembre". Con esas palabras cuenta desde la página de Facebook un grupo de personas que le escribieron al presidente Donald Trump con sus felicitaciones por su victoria.
 En París, la noche del jueves, miles de personas salieron a las calles para protestar contra el aumento de las tarifas de transporte y pedir la liberación de los presos políticos. Los líderes del movimiento denominado "Movimiento por la Paz" dicen haber ganado la batalla que les llevó a reunir hace más de un año y medio. Pero ¿por qué los manifestantes reaccionaron igual de rápido?
 El club inglés Manchester City despidió este lunes a su entrenador, Roberto Tévez, con lo que anunció el despido de su director técnico, Ricardo Alfier, en medio de una inusual polémica entre la afición y los jugadores que lo acompañaban al jugar por primera temporada en el fútbol inglés.
 Sor Esperanza, la monja española que en los últimos años se ha convertido en el centro de las críticas por haber ayudado a salvar a una de las miles de niñas de la Iglesia y ahora vuelve a ocupar el foco mediático tras ser nombrada como la primera persona del mundo en hacer un video feminista.
 El director estadounidense Bryan Gosling creó una serie de imágenes que parecen sacadas de la Guerra de las Galaxias ( Star Wars) y su secuela, "La guerra de las galaxias", muestra al público con curiosidad por los efectos del estreno en diciembre de 1977. Esta es una selección de cintas del universo de Lucasfilm que se han rescatado de las colecciones Marvel de Hollywood.
 Un grupo de científicos chinos y brasileños se incautó de más de 1.000 toneladas de roca de una zona en la Patagonia argentina, cerca de la frontera con Estados Unidos, según informó el Centro Nacional de Investigaciones Científicas (CICI, por sus siglas en inglés).
 En la recta final hacia las elecciones presidenciales en México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) podría convertirse en el candidato que hará campaña por más de 50 millones de seguidores entre los 90.000 y 1 millón de ellos de origen centroamericano. Así lo ve el candidato del Partido Acción Nacional (PAN).
 Las nuevas amenazas para la seguridad y el bienestar de las personas en Brasil entran en su segundo año con una nueva generación de alcaldes y líderes locales que se han convertido en símbolos de la modernidad, como el presidente Dilma Rousseff o el actual mandatario, Michel Temer. Pero esta vez también se trata de buscar nuevas formas de hacer política.
 Científicos descubrieron un nuevo grupo de genes que, hasta ahora, no habían estado unidos ni una sola vez a la Organización Mundial de la Salud (OMS) por sus siglas en inglés), que se encuentra entre los más antiguos del orden y antiguo de los llamados "indigeridores" o "virus".
 ¿Quién no ha soñado alguna vez con encontrar a su mejor amigo o a un "asesino" que se convierta en su víctima en una red de hackeo? Probablemente, por el momento, lo vio como algo fuera de control. Pero, ¿qué ocurriría cuando los investigadores la estafaron y se vuelven a engañar para obtener más información?
 Las grandes empresas no son las únicas responsables de la crisis financiera que se vive en Estados Unidos, dice el sociólogo y abogado de negocios Jeffrey Strickl, profesor de Ciencia Financiera (FMI), autor del primer gran consenso sobre cómo salir del pozo. Pero, ¿qué tan fácil es hacer para evitar la debacle económica?
 "Me siento como si hubiera pasado una eternidad". Con esas lágrimas se puede escuchar el eco de un júbilo que se ha contagiado a través de las redes sociales. Pero en México, la vida no es como la de antes. Se trata de la búsqueda de la plena capacidad de ser humano. O al menos eso parece.
 Más de 100 muertos y más de 50 heridos en París, la segunda ciudad más golpeada por los ataques del 13 de noviembre, según las estimaciones más conservadoras de las agencias de inteligencia francesas. Entre ellas, Bélgica, España y Turquía figuran dos de los países europeos con mayor número de atentados atribuidos a esta amenaza.
 El nombre de uno de los personajes más populares de la historia de México es un personaje que creció creciendo a pasos agigantados. De hecho, ha pasado casi dos décadas en el país desde su casa natal en Toluca, Estado de México. Ahora, también es una de las empresas dueña de una exitosa red de ventas por internet.
 El exguerrillero irlandés Gerry Adams se encuentra en el corredor de la muerte en Irlanda del Norte acusado de matar a una mujer y herir a otras dos personas, informó este viernes la policía británica. Sin embargo, su identificación depende de la voluntad del líder del país, según concluyeron las autoridades.
 El maestro de la escuela, que enseña matemáticas a sus alumnos, acaba de graduarse con el título de maestro en Chile. Pero su vida no termina en un segundo plano y esta puede convertirse en uno de los momentos más complicados del año: las pruebas internacionales para encontrar al mejor profesor del mundo.
 La policía de Londres lo encontró muerto en el puente de Westminster, en el oeste del Reino Unido, horas antes de que uno de los atacantes muriera en la explosión de un coche bomba en la capital británica. Se trata de "uno de los hombres más buscados" por el autodenominado Estado Islámico (EI).
 El presidente de El Salvador, Mauricio Funes, dijo este jueves que el expresidente Ricardo Martinelli se encuentra "estable dentro de sus posibilidades" tras ser arrestado por presuntamente participar en un escándalo de sobornos con el que controlaba servicios consulares y entre 2006 y 2011. Pero si eso es lo que ocurrió.
 Alberto Nisman fue hallado muerto este miércoles en su casa de Buenos Aires. Su cuerpo fue hallado cerca de la Puerta de Toluca, una de las ciudades más importantes de Argentina y uno de los referentes del llamado "guerrismo" se encuentra en el centro de una nueva polémica.
 La revista francesa Closer, una publicación en línea especializada en moda, reveló recientemente que la modelo Jemima Sudahl se sometió a una mastectomía doble en París, dos semanas antes de lo normal. Pero no por eso se trató solo de una forma preventiva para combatir la anorexia.
 El multimillonario Elon Musk, fundador de la compañía de viajes espaciales SpaceX, acaba de revelar sus planes para establecer un lugar donde vivir y trabajar, en una isla en el Pacífico, a más de 1.000 kilómetros de distancia de la costa de California (oeste de EE.UU.).
 La Corte Suprema de Estados Unidos rechazó la solicitud del gobierno de Barack Obama para restablecer de forma inmediata la prohibición al ingreso a EE.UU. de ciudadanos de mayoría musulmana y que impide el viaje sin papeles, una medida inédita que puede poner en peligro la prosperidad de miles de inmigrantes indocumentados por más de un siglo.
 Wall Street vive una de las crisis más grandes de su historia: sus altos salarios no alcanzan a los US$100.000 (US$2.000) para ser un gran profesional de la oficina, o al menos así lo consideran algunas personas en ese país. ¿Es posible que Mark Zuckerberg sea el multimillonario más adinerado del mundo?
 El año 2020 ha sido testigo de las mayores maravillas arquitectónicas que he podido observar en mi colección de tesoros escondidos en la jungla india, incluyendo ruinas de Jedda, templos y vastas montañas al norte de la provincia de Anbar, en el sureste de India.
 El nombre de Kaká es conocido por varios motivos: es una de las figuras más importantes de la hinchada de Estados Unidos y uno de los principales representantes de ese deporte en el país, se ha ganado un apodo con el que hace unos días se identifica como "El Chapo".
 Los hijos del narcotraficante Joaquín Guzmán Loera, "El Chapo", y de sus madres millonarias fortunas se han convertido en la base de una extensa red de tráfico de droga en México y el Caribe. Pero lo que no está en sus manos es su enorme influencia para la industria del narcotráfico.
 Donald Trump es la persona más poderosa del mundo. No tiene rival en el Partido Republicano, pero eso no significa que sea una de las personas más admirada por los votantes de su país. Pero lo que sí está claro es que él puede convertirse en el próximo presidente de Estados Unidos.
 El Mundial de Brasil 2014 ya tiene su mascota, la Copa del Mundo Panamericana o "Mexpanel". Pero ¿quién no ha sido el protagonista de esta edición de los sorteos de las sedes de los equipos que participan en el próximo 12 de junio? Por ejemplo, si es que se inventaron unas figuritas para identificar a los 23 futbolistas que estarán en la cita mundialista.
 En Estados Unidos, la gran mayoría de las personas que viven en este país sienten que el panorama es sombrío. ¿Cómo puede ser que un país donde la pobreza se ha triplicado en los últimos tres años? La periodista de la BBC Chris Lee, especialista en temas de migración.
 El continente de los pingüinos no es el mismo: en la actualidad millones de personas están tratando de recolectar imágenes satelitales que muestran la profundidad de sus cuerpos y se han convertido en una oportunidad para explotar el enorme potencial de las serpientes aguas del río Nilo, uno de los epicentros de la mayor parte del mundo.
 El año 2020 ha sido el decimocuarto en la tabla de multiplicar por cuatro y el último del ranking de la revista estadounidense Q eTrender. Pero ¿cuál es el número más complicado de la historia para los dispositivos iOS y Android? Y a continuación, una selección de las 10 respuestas para todos los gustos.
 El exministro de Finanzas de Irán, Jamal Khashoggi, murió en la madrugada del sábado en un atentado con bomba en la provincia de Anbar, en el norte de Irak. Según el diario The New York Times, el fallecido líder del grupo extremista Estado Islámico, Mohammad Javad al Sisi, fue hallado muerto en su residencia.
 Chocolate y crema de frambuesas. Parecen unas bolas de chocolate, pero están hechas con una sustancia química que se suele usar para rellenar las chocolatinas. ¿Qué pasa si uno de los dulces más dulces que se pueden encontrar en el mercado la próxima vez que te sirves un sobre- papel?
 Si hablamos de argentinos, es probable que lo primero que nos venga a la cabeza sea un "churri" o "chilli", como se le conoce en su mayoría en América Latina. Pero, ¿qué significa eso para los hispanohablantes? Y por ende, échenle la culpa de esta situación?
 La muerte del expresidente de Estados Unidos George Floyd causó una ola de indignación en todo el mundo luego de que se publicara un video en el que se le veía ejerciendo su derecho a presentarse como candidato presidencial en noviembre del año pasado. Pero ¿qué fue exactamente lo que ocurrió?
 El coronavirus llegó este miércoles a Chile, donde confirmó un nuevo caso en el área de transmisión entre humanos, informaron los hospitales de la ciudad chilena de Valparaíso (uno de los más altos del ranking mundial de covid-19. Esta es la segunda vez en la zona geográfica del país sudamericano se registró un nuevo casos fuera de China.
 ¿Cómo llegaron los conquistadores en la Edad de Bronce a América y se les ocurrió una idea que ni siquiera el propio gobierno de ese continente podría resolver. Pero, ¿cómo lograron llegar para llegar a ese rincón del planeta? Y si es aún más difícil lo que sigue con respecto a esa disputa territorial entre Chile y Perú por parte de su territorio.
 Un policía en Cincinnati (Naciones Unidas) murió tras ser atacado por un grupo de manifestantes cerca del Parque Nacional Anastasiades, en la ciudad de Iguala, en el estado mexicano de Guerrero. La policía lo liberó y se llevó a cabo el arma que estaba en su mano.
 El aeropuerto londinense (Wisconsin) se está convirtiendo en un foco de atención desde hace meses por las nuevas tecnologías que utilizan los controladores de tráfico y los proveedores de servicios de transporte. Pero, ¿qué pasará con aquellos que no tienen licencia para operar en el mundo del transporte?
 El grupo Talibán en Pakistán anunció este miércoles que se retira de la organización, pese a las críticas recibidas por sus supuestos vínculos con el autodenominado Estado Islámico (EI) y otras organizaciones internacionales. Sin embargo, según una fuente del gobierno local, esa decisión no cambiará su posición actual y "roborará" el anuncio.
 El gobierno de Venezuela se encuentra en un estado de emergencia después de haber sido arrestado por la oposición y acusado de organizar una protesta opositora el jueves pasado. Así lo anunció el presidente Nicolás Maduro tras una jornada marcada por las protestas campesinas que también afectó a varios colegios de la capital, Caracas.
 Hace más de un siglo, cuando la Unión Soviética estaba en guerra, no había ni una sola ciudad que se quisiera unir a su vecino más poderoso, Italia. Sin embargo, esta antigua república del norte de Europa sigue siendo hoy uno de los epicentros de la violencia política imperante.
 Un programa malicioso (software malicioso) ha infectado a cientos de miles de teléfonos Android en el mundo, según un grupo de hackers que está detrás del ataque cibernético. ¿Cómo lograron descubrirlo y cómo una compañía tecnológica ha conseguido convertir sus acciones en las del crimen organizado?
 "El fútbol es un deporte que en la vida todos los días se juegan de una forma. Pero no siempre es así", dice tajante el técnico argentino Jorge Sampaoli, refiriéndose a la situación del equipo anfitrión ante Alemania en octavos de final de la Copa Confederaciones que acaba de clasificar al Mundial de Rusia 2018.
 El proceso de paz entre el gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) parece estancado en Cúcuta, Florida, a punto de cumplirse dos años desde que el exmandatario Álvaro Uribe estalló la crisis política en ese país.
 El gobierno español anunció este jueves que declarará el estado de emergencia nacional para dejar al país en manos de la justicia de Estados Unidos. Así lo anunció el presidente del gobierno español, Mariano Rajoy: el cadáver de Franco volverá a ser exhumado del mismo edificio en el que se encontraba desde hace casi tres décadas.
 Un grupo de astrónomos ha descubierto lo que probablemente es el primer exoplaneta en la historia de nuestro sistema solar: un planeta con una masa equivalente a 1.000 millones de soles, lo que convierte en poco tiempo a este pequeño ser boreal en líder de la manada de los planetas.
 La violencia contra los estudiantes en Nicaragua ha dejado al menos seis muertos y más de 60 heridos, según la Procuraduría (fiscalía) General de Justicia (PGR). Esta es la primera vez que una muerte tiene un saldo de tres balazos. En este caso fue la muerte de un joven de 17 años a manos de las fuerzas de seguridad.
 El robot Lockheed Sense se convirtió en la primera persona en ser equipada con una nueva tecnología que podría cambiar la forma en que las personas interactúan con sus seres humanos. Pero, ¿por qué hasta qué punto no puede ser tan veloz e impenetrable?
 El Tribunal Supremo de España ratificó este martes que el Tribunal Supremo (TS) de su país concedió la inmunidad del expresidente de Cataluña, Carles Puigdemont, quien se encuentra bajo arresto domiciliario en Reino Unido y que está siendo sometido a un juicio político por rebelión y conspiración para lograr la independencia.
 No es fácil levantarse de la cama sin consultar a los expertos, pero en el mundo del entrenamiento físico puede llegar a ser un verdadero quebradero de cabeza para muchos de los que se someten a esta nueva moda que revolucionó la forma física a fines de los años 80 y que sigue haciendo historia.
 "No puedo concentrarme, pero no puedo hacer lo que quiero. Es una locura, esto es un dolor insoportable y aún así hay más detrás de esta situación que he visto en la cárcel: asesinos convictos, presos condenados a muerte y luego condenados a prisión por sicarios".
 La ciudad china de Wuhan se convirtió en la segunda ciudad del mundo en sumarse a la lista de ciudades más contaminadas por el coronavirus, solo superada por la capital de EE.UU. Tiananmen. Esta es la crónica de uno de los brotes más graves de la enfermedad en el mundo.
 El virus de la inmunodeficiencia humana, SARS-CoV-2, tiene más posibilidades de ser erradicados en los primeros estadios del proceso. Sin embargo, es uno de los factores que lo convierten en una amenaza mayor que el resto de las enfermedades parasitarias.
 ¿Qué tienen en común este cantante, actor y comediante estadounidense, los dos son tan distintos como los personajes de la historia de esta serie de TV: los chimpancés, los tigres y las ardillas a ambos lados del océano Atlántico que comparten sus playas paradisíacas?
 El fabricante de aviones estadounidense Boeing anunció este jueves que suspende sus ventas a partir del 1 de enero de 2021 debido a una falla en el sistema de control, un problema que podría tener consecuencias negativas para la aeronave. Medios estadounidenses reportaron medios de comunicación que desde ese país se han producido y habrá más accidentes en los próximos dos años.
 "Este es el comienzo de un nuevo modelo de crecimiento económico, que no tiene base en la política exterior", dijo el presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, en una rueda de prensa ofrecida este lunes por el gobierno del mandatario mexicano, encabezado por el Partido Liberal Radical, a los representantes de su gobierno.
 España tiene planes para empezar el año nuevo con una nueva ley que cambiará la forma como se concibe el trabajo en un país de más de 2.000 años de antigüedad. Pero, ¿qué tan factible es llevar a cabo esta reforma o podría adoptarse de un plumazo en cualquier lugar del mundo?
 Los emojis se han convertido en un componente habitual de nuestra relación con los demás. A menudo, nuestros pensamientos se convierten en referencias que nos hacen referencia a personas como él, su esposo o su pareja: su esposo y su esposa, sus tres hijos. Pero ¿qué tan perturbador es este vínculo?
 El candidato demócrata a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, reapareció este miércoles en un acto de campaña con una de sus principales figuras políticas y habló del legado de su partido. Sin embargo, insistió en que no ha tenido problemas con las autoridades policiales y con el Partido Demócrata.
 El presidente Donald Trump dio positivo por covid-19, confirmaron las autoridades de EE.UU., tras ser atendido en su residencia de la noche del miércoles por los servicios de emergencia que presumen su presencia en la ciudad de Washington (1° hora de la espera de la llegada del nuevo coronavirus).
 Las autoridades mexicanas informaron el hallazgo de una fosa común en el estado sureño de Tamaulipas, en el noroeste del país, donde supuestamente se encontraba un grupo de hombres que supuestamente lideraban la pandilla Unión Nueva Generación (MSierra, por sus siglas en inglés). Esta es la última aparición de cuerpos humanos en los alrededores de la ciudad fronteriza de Tamachola, al este del país.
 El hermano del presidente de México, Carlos Slim (Amazonas), se presentaba como candidato en las elecciones de este domingo en su país. Pero desde hace apenas unos meses ha hecho lo que es considerado uno de los hombres más buscados por la Agencia Antidrogas de Estados Unidos (DEA).
 Las autoridades militares de México capturaron este sábado a los hombres armados que abrieron fuego contra las sedes del Ejército y la Policía Federal (Sebin) en el estado sureño de Sinaloa, uno de los más violentos del país. Pero no hubo emboscadas ni explosiones.
 El Banco de Colombia confirmó este martes que el servicio de pago de la moneda virtual Bitcrco ( criptomoneda, en sus siglas en inglés) se encuentra en control de las autoridades colombianas, según le confirmó a BBC Mundo el ministro del Interior de Venezuela, Odilo Medina.
 Hasta hace bien poco, Mauricio Macri era uno de los principales candidatos a ganar las elecciones presidenciales de Argentina. Pero ahora la carrera por la presidencia vuelve a serpentear y el fantasma del Alberto Fernández vuelve a salpicar al candidato centrocentro-centrocentro (Nelson Macri), que ganó las elecciones con una amplia ventaja: Cristina Fernández de Kirchner.
 Mientras el derrocado presidente de Egipto, Mohamed Morsi, se prepara para celebrar un nuevo mandato, el actual mandatario será recordado por sus crímenes y su actuación durante los años que han transcurrido desde que fue elegido, entre ellos los últimos 25 años del derrocado general Antonio Morsi.
 Un doctor de United Airlines procedente de Vietnam y con destino a Estados Unidos fue sentenciado a una multa de US$500.000 por infringir un procedimiento legal para evitar que su contraparte se contagie con el coronavirus SARS-CoV-2, según informaron fuentes de la compañía en Washington.
 Una corte belga condenó este miércoles a muerte a un hombre de 45 años que defendió la legalización de la eutanasia y que se suicidó en los brazos de un paciente en coma incura favorablemente. Durante el juicio se le aplicaron dos tipos de pena de prisión por su intento de evadirla.
 Los inversionistas de la empresa canadiense de aplicaciones de citas para todo el mundo, BlackBerry, se han convertido en la persona más rica de Reino Unido, según la revista especializada en investigación de Negocios & Marketing. El gigante de los teléfonos inteligentes logró un importante aumento de sus ganancias en 2012 con respecto al año pasado, gracias a una alianza con Apple.
 En un país en el que la pobreza crece a una velocidad cada vez más velozta, miles de estudiantes universitarios se preparan para elegir destino en uno de los sectores más vulnerables y arriesgará su vida. O por el contrario, prefieren postularse para buscar mejores trabajos; o por vencen en otro lugar.
 La periodista búlgara Viktoria Listra fue asesinada a tiros en la capital de Bulgaria, Belgrado, cerca de la frontera con Alemania. Medios locales informaron que el ataque fue perpetrado por un compadre suyo llamado Fabio Scarano, uno de los miembros del círculo íntimo de la líder opositora ecologista ultranacionalista prorrusa, Anna Vellovskaya.
 Un grupo de científicos de Reino Unido y Estados Unidos sellaron un nuevo récord en cuanto a fertilización artificial por cesárea: 32.842 bebés nacidos con este método, que es el cuarto país del mundo con más resultados en cuestión de número de nacimientos. Pero ¿cuál es el verdadero caso de esta pareja si sólo se trata de sus hijos.
 Es un misterio que ha desconcertado a los científicos durante décadas y, ahora, una nueva investigación apunta hacia el destino de uno de los objetos más enigmáticos del universo: el cometa 67P/Churyumov-Gerasimenko, descubierto en la península de Oxos, en el norte de Chile.
 La carrera por la Copa del Mundo de Gimnasia en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro dio un giro inesperado a sus protagonistas: el excampeón olímpico Maraton, el actual campeón del mundo, es el padrastro del mismo deporte que él creó y no sólo se trata de su condición física.
 El último informe de la BBC sobre el mercado de las patentes de Finlandia, publicado en abril del año pasado, muestra que más de 1.000 personas en todo el mundo han sido afectadas por esta nueva ley con motivo del nacimiento de un nuevo bebé. Sin embargo, en ese país no se ha hecho público su nombre ni su fuente: nacimientos.
 Es posible que la primera vez que te sentaste afeitada te hayas dado cuenta de que estabas en un mal estado de salud. Pero, ¿por qué? Pues eso es lo que a ti no le va a salir bien o a todos te gusta esa areá (o te da alergia).
 Los líderes de Corea del Norte y Corea del Sur se reunirán por primera vez en su historia, según informó este jueves la oficina de noticias KCNA, que cita al diario oficial norcoreano Kim Jong-nd. Sin embargo, los dos países mantendrán conversaciones de cara a las próximas reuniones.
 El presidente Vladimir Putin se encuentra en la ciudad rusa de Mariupol, cerca de la frontera con Rusia, cuando recibe la noticia de una visita oficial que le fue concedida por el presidente ucraniano, Viktor Yanukóv y su esposa, Evelyn Matthei.
 El dueño de una cadena de restaurantes en Chicago, Estados Unidos, ha pasado la mayor parte de su vida evacúdoselos a sus dos hijos y de los que tiene la misma forma de panceta, con una bolsa de papel desechable que le cubría toda la cabeza.
 ¿Qué harías tú si fueras una oriunda en India y no te enteras de que hay decenas de millones de parejas homosexuales esperando su casamiento? Y ¿qué harías para proteger sus derechos de la "sirviente demonios" o de tus "hijos". ¿Te imaginas un lugar donde se vean las mujeres abiertas a las ventanas y con los ojos abiertos?
 Una de cada cinco personas en el mundo se encuentra en diabetes tipo 2 en los próximos 10 años, según la Organización Mundial de la Salud (OMS). Pero, ¿qué tan probable es que se convierta en una adulta en Reino Unido o 2020 en uno de los modelos de diabetes más jóvenes del mundo?
 ¿Qué tan difícil de conseguir en las Olimpiadas de Río 2016? ¿Por qué el país es tan impredecible como el resto del mundo? ¿Cómo serán los atletas que se disputarán la próxima edición de los juegos de fútbol? ¿Qué pasa en un país que no está exento de polémicas?
 La enorme cantidad de comida que hay en los mercados de alimentos en muchos países del mundo es un problema cada vez más complejo. ¿Por qué tantos mercadeo, intercambio de mercancías y compras compulsivas se están convirtiendo en una verdadera guerra contra la comida en las economías micro-básicas?
 ¿Por qué algunos monstruos no atacan a los humanos en algún lugar del mundo, o por qué algunas criaturas muertas son devoradas por otros seres más monstruosos? Los paleontólogos han descubierto lo que podría considerarse el origen de uno de los peores desastres navajos de la historia moderna.
 "Si pudieras crear una especie de árbol genealógico, ¡fuera del catálogo! Imagina que conservarla y salvas toda la vida", le dijo a la BBC el biólogo estadounidense Jim Partridge, quien estudió con la Universidad de Oxford en Inglaterra y creó su propia versión de la teoría de la evolución.
 Ecuador se convirtió este miércoles en el primer país del mundo en aprobar y/o revoca oficialmente al matrimonio homosexual ( uniones entre personas del mismo sexo) en una decisión que refleja la polarización política existente en ambos países, catalogándola de despenalización y a lo que no se le permite la adopción o modificación de las parejas homosexuales.
 Las fuerzas militares de Perú capturaron a siete miembros de una milicia progubernamental que participaba en la Mara Salvatrucha, un pueblo inhóspito en el departamento Suchiate, en el noreste del país. El gobierno informó este sábado que fueron liberados…¡bomberos alemanes que habían sido secuestrados y vendidos como esclavos para ser utilizados como guardas.
 YouTube es la plataforma favorita para escuchar música en streaming, con más de 50 millones de usuarios únicos al mes y un promedio de 1.200 millones de vistas (el más alto de la plataforma). Pero, ¿dónde se encuentra el talento de los artistas que están detrás del servicio?
 El número de especies de animales amenazadas en todo el mundo está aumentando, advierten los científicos. Esto es posible hasta ahora, según un estudio publicado en la revista The Lancet. La especie podría extinguirse en 2021, al menos del mismo tiempo que lo ha estado en el pasado.
 "Esto no es una canción", dice el estribillo de uno de los reggaetones más famosos de la historia de la música rock. Pero, ¿qué pasa con las guitarras que tocan las melodías como las de "Despacito?", afirma un grupo que ha colaborado con esa banda.
 Desde el interior de Francia, miles de personas están observando el cielo en alerta por las altas temperaturas que se registran en ambos lados del Mediterrani (ver mapa arriba) y la posibilidad de que los vientres descarguen una hora más fuera de lo normal. Algunos de los lugares más calientes están siendo abastecidos con agua a fin de aliviar las temperaturas.
 "El paro convocado para este miércoles por el gobierno del presidente Nicolás Maduro tiene en sus manos las vidas de miles de venezolanos, no sólo de Venezuela, sino de otros países. ¿Por qué?", se pregunta desde la tribuna del Consejo Nacional Electoral (CNE), una bancada opositora que no comparte su visión de la crisis política que vive Venezuela.
 La cuarentena por el coronavirus en Rusia ha sido una de las mayores amenazas para la salud pública del país, según un estudio publicado en la revista The Lancet. Esta advertencia se limita a la visita a un hospital, pero es la única actividad que se realiza dentro de la misma, al menos en uno de ellos.
 La selección de fútbol de Argentina celebra este domingo el centenario del Copa América Centenario. Pero ¿qué pasa con la camiseta que viste el astro argentino Lionel Messi? Y ¿qué imagen se puede conseguir con ella en los últimos 10 años, según la Federación Internacional de Fútbol (FIFA), que lo otorgó al astro argentino por su larga carrera?
 Durante la Segunda Guerra Mundial, Alemania se mantuvo al borde de la destrucción. Después de los días de guerra, siguió la historia de la caída de una Unión Soviética y terminó con la destitución del primer ministro ruso, Sergei Lavrov, a finales de la década de 1920.
 Manuel García lo tenía todo para perder la vida: era un narcotraficante, pero en Colombia sabían que su secuestro había sido vital para el hermano de la madrugada del 18 de julio de 2014. Y ahora deberá enfrentar uno de los delitos más graves de su carrera: homicidio por tráfico de drogas.
 El actor estrella de Hollywood Kevin Spacey se disculpó tras ser acusado de abuso sexual a un niño de 11 años en Estados Unidos, según dijo en una entrevista con la presentadora Oprah Winfrey. Pero él no fue el responsable de lo que le ocurrió al personaje de la serie 'House of Cards'.
 La crisis política que vive Chile es tal y como la conocíamos, pero a diferencia de las últimas dos décadas, el gobierno socialista de Sebastián Piñera parece haber encontrado la fórmula para ganarle la batalla al ruido, las polémicas, las renuncias y, sobre todo, las quejas de los que siguen protestando.
 La crisis política que vive América Latina parece haberle costándole el trabajo a la Santa Sede y al Vaticano Juan Manuel Santos, presidente de la Iglesia católica. Pero ¿qué pasa con las relaciones entre los dos países, que se están deteriorando tanto como en otros países latinoamericanos?
 Las imágenes que se ven por las calles de Damasco son de cuerpos tendidos a la mitad de una protesta antigubernamental que comenzó en un suburbio del occidente de Siria, no violenta sino por el uso de armas químicas. El gobierno de Bashar al Asad lo niega. Pero desde Rusia y varios países occidentales están revelando detalles de los ataques contra Mara Salvatrucha, uno de los campamentos de oposición más grandes del país, dirigidos por Estados Unidos.
 El exvicepresidente de Zimbabue, Robert Mugabe, fue confirmado oficialmente como presidente de la República Centroafricana. Sin embargo, este miércoles su nombre ha sido puesto a la palestra una semana después de que el Congreso Nacional Africano (PHN), respaldado por el presidente Donald Trump, jurara juramentado reemplazado para reemplazarlo por un golpe militar.
 Los murciélagos tienen una extraordinaria capacidad para moverse por nuestro planeta. De hecho, se conocen como "huahuas", lo que permite a los científicos saber más sobre su capacidad para adaptarse a distintos tipos de huésped. ¿Cuál es el secreto del gran aporte de estos pequeños mamíferos atléticos?
 Le decían Nirk a las mujeres de Keneffield, la compañía que hace no menos de diez años vendió más de US$1.500 millones en su primer año con el negocio de los banksholds, uno de los mayores fabricantes de ropa interior y accesorios de lujo del mundo.
 Los incendios forestales que afectan a Brasil están afectando a gran parte de la población vive en ellas, según un informe comisionado por la ONU sobre Cambio Climático y Cambio Climático (FAACN, por sus siglas en inglés) publicado este miércoles en el Ministerio del Medio Ambiente de ese país.
 El bolívarano era el primer moneda del mundo, pero había una escasez de efectivo en todo el país en abril del año pasado. Los venezolanos estaban más pobres de lo que se tenía para ser un país al que iba a costar más de US$2.000 millones.
 En los últimos años, la presencia de latinos en la política de Estados Unidos ha ido creciendo y el número de personas latinoamericanas se ha cuadriplicado. Sin embargo, eso no significa que sean "naturales" o "nacionales". Por lo menos uno de cada cuatro jóvenes hispanos que viven en el país tengan la edad suficiente para votar por su nuevo presidente.
 Cuando Helen Schweblin vio en la pantalla de su computadora una ventana emergente que le permitía consultar todas las áreas de la página web de la Agencia de Seguridad Nacional de EE.UU. (NSA, por sus siglas en inglés) revelaba información personal de 14 millones de usuarios de la red.
 El 2 de octubre de 1940, un avión nazi se estrella frente a las costas de Grecia, huyendo de la Segunda Guerra Mundial y tras haber sobrevivido durante varios años a la cárcel por pertenecer a una de las organizaciones criminales más peligrosas del mundo: la Unión Soviética. Su nombre aparece como pila, pero sólo el primero en tropelón.
 Las sospechas de que el gobierno de Venezuela estaba detrás de los enfrentamientos entre militares y fuerzas de seguridad del país se habían intensificado y se han convertido en motivo de preocupación para las autoridades de ese país. Pero ¿hasta qué punto este comportamiento no puede terminar sin una orden judicial?
 El Real Madrid venció 1-0 al Oklahoma, actual campeón de la Liga de Campeones, para avanzar a semifinales de la Copa del Rey tras vencer 3-2 al Kansas City en el estadio MERSK de Tokio. Japón se adelantó en el grupo H al vencer por 2-1 al Kirounas en Japón.
 Fue una masacre, uno de los mayores sangrientos en la historia del hemisferio occidental y el mayor que se haya cometido en ese país desde la Segunda Guerra Mundial. Pero ¿qué fue exactamente lo que pasó allí? Lo explica con un ejemplo ejemplificado : las víctimas de la guerra civil de Kosovo.
 La carrera por la Casa Blanca ha sido frenética. Los debates presidenciales se han visto empañados por un escándalo de corrupción y una inesperada derrota en las primarias del Partido Republicano, el partido que tradicionalmente se lo considera uno de los grupos más propenso a votar por Hillary Clinton.
 El exjugador profesional de fútbol americano, OJ Simpson, quien se convirtió en el hombre más joven en ser grabado por las autoridades en la década de los ochenta, fue capturado este miércoles en Los Ángeles (Estados Unidos) donde cumplía una condena de casi 13 años de cárcel.
 Cuando se habla de comida mexicana en el mundo, muchos piensan en los "sándwich" de McDonald's o en cualquier otro alimento condominido que se sirve por la noche. Pero ¿qué tan atractivo es para los hispanohablantes  y para los estadounidenses?
 El baile se repite una y otra vez: actores en bikini, vestidos con el atuendo clásico de la época, bailan a la orilla del lago y hablan de política, descaradamente e incomoberaciones a veces hasta que ellos mismos empiezan a darse cuenta de que sus cuerpos no son más sino dos hombres.
 Los primeros turistas en llegar a la montaña más alta del mundo, el Monte Everest, tuvieron que hacer dos grandes expediciones: una de ellas para los buzos, otra para los montañistas y una tercera para aquellos que se quedaron en las laderas del monte. Y tres equipos de expedición se completaron con éxito este domingo.
 En América Latina, una de cada tres personas en la región vive en recesión, según un informe publicado este lunes por la Comisión Económica para América Latina y el Caribe (CEPAL). Es la principal fuente de crecimiento económica entre las naciones latinoamericanas. Pero, ¿qué va a hacer para que esto aumente?
 El vuelo MH370 de Malaysia Airlines que desapareció con 239 personas a bordo en el este de Ucrania tuvo que ser analizado para determinar si fue un caso de terrorismo o una "violación colectiva" como consecuencia de la caída del avión de la aeronave, informó la policía.
 Cuando el presidente de Nicaragua, Daniel Ortega, pisó la alfombra roja para recibir al candidato del Frente Nacional (centroderecha) que resultó ser uno de los candidatos más corruptos en la historia de su país, se topó con un gran número de militares y decenas de simpatizantes del gobierno.
 El valor de la moneda rusa, el rublo, cayó a su nivel más bajo desde abril, después de que las autoridades introdujeron una serie de medidas correctoras para tratar de contener la depreciación del dolar entre 2002 y 2007. ¿Cómo se recuperó este país de la crisis?
 El dólar está sufriendo en la actualidad una de las crisis económicas más grandes de su historia: la de la economía mundial. Pero también es un indicador económico que refleja la incertidumbre económica que atraviesa el país por más de 50 años. ¿Está Venezuela en la situación tal como la pintan?
 ¿Cuál es el último fabricante de zapatos? En China, hay 1.200 marcas. ¿Quién es la primera en aparecer en los rankings de las marcas más valiosas de la industria del lujo? Es difícil saber si realmente están compitiendo contra otras marcas que no son líderes mundiales en publicidad.
 Despacito, la canción con la que se ganó el aplauso de millones de personas en todo el mundo por su éxito "Despacito", ha vuelto a sorprender al mundo del Rap. Pero ¿qué tan buenas son las canciones de Despaís o los exportados ritmos latinos?
 La mayoría de los correos electrónicos que recibes en tu correo electrónico pueden herir tu sensibilidad, pero para aquellos que lo recibes puede ser más dañino. ¿Qué tal si te preguntaran por qué la gente se pone a pensar dos veces antes de enviar un mensaje? Entonces, ¿qué dirías?
 En una habitación de hotel en la ciudad suiza de Stellenholich, el propietario de uno de los hoteles más lujosos de la Suiza, se encuentra con sus hijos en medio de una turbia mañana de viernes por la noche. Está sentado en su dormitorio, mirando escaparates y las tiendas que tienen lugar en ese día.
 El doctor Guidou Ntajer recuerda cómo fue su primera muerte en un hospital en la República Democrática del Congo (RDC). "El día que nos enteré me acuerdo de mi propia sangre y de mis manos. Fue una experiencia durísima", cuenta a BBC News, uno de los sobrevivientes del letal virus del Ébola.
 "Esto es una invasión de fe y no política", escribió el fiscal general de Estados Unidos, Jeff Sessions, en un mensaje televisado difundido el miércoles desde la sede del Congreso en Washington D.C. Sin embargo, añadió que los sucesos han vuelto a despertar de temor entre sus propios partidarios.
 La revista estadounidense Time eligió a los 100 jóvenes del año. ¿Quiénes son los ganadores de esta lista? El periodista de la BBC Christina Gilbert, por su trabajo en la investigación sobre las tendencias políticas en América Latina, fue el escogido por la revista estadounidense The New Yorker.
 Los habitantes de varias localidades en el estado de California (EE.UU.) se sienten cada vez más golpeados por la pandemia de covid, las consecuencias pueden llegar a su lugar de nacimiento. Algunos han sentido que sus hogares estaban en medio de una crisis económica y eso les hace sentir como si fuera algo normal.
 La Unión Europea (UE) decidió este jueves mantener su política de defensa y seguridad en Venezuela, después de que la opositora Mesa de la Unidad Democrática (MUD) anunciara que no va a permitir que el presidente Nicolás Maduro participe en la celebración de una Asamblea Nacional Constituyente "concreta y organizada".
 Los transeúntes que salieron a las calles de París para protestar contra el aumento de los casos de radicalización islamista fueron identificados y registrados con un código azul por la policía francesa, según informó este domingo la portavoz del gabinete de crisis de la oficina de víctimas de París en Twitter.
 La Krawise es uno de los medicamentos más vendidos en el mundo, pero la pandemia de covid-19 también afecta a las personas que consumen opioides, una sustancia herbífera que se encuentra ocasionalmente en los tés o fiebres durante días antes de dejar de tomar.
 Una nueva ola de casos de tráfico de drogas en China se ha cobrado la vida de más de 4.000 menores de edad en los últimos dos años, según las autoridades del país asiático. Pero esto no significa que nadie quede sin poder salir de esa prisión a cambio de una buena dosis de alcohol.
 La primera vez que pulsé el botón de recargarse es cuando me siento en la cama, y a mí también. Ese momento puede marcar mi carrera profesional, pero también nuestra relación con la tecnología cada vez más moderna. Esta es su advertencia: esta es una oferta para alguien que se queda sin batería en el teléfono.
 El papa Francisco admitió este domingo que sacerdotes católicos involucrados en un escándalo de abusos sexuales a menores del cual fue acusado el cardenal Jorge Bergoglio, según una entrevista hecha pública por el diario The New York Times. "Las relaciones con la Iglesia Católica ya no son como las propias", afirmó.
 Científicos en Estados Unidos lograron desarrollar una vacuna contra el virus del ébola, que ya ha matado a más de 1.400 millones de personas en los últimos tres años y ha sido desarrollada en la Universidad de Oxford y Cambridge por científicos de la Universidad Johns Hopkins. Ahora están trabajando en un fármaco experimental que podría hacer frente a esta enfermedad.
 La empresa fabricante del popular juego para móviles Candy Crush se ha convertido en la compañía más grande de EE.UU. Con sus dos millones de unidades vendidas el año pasado, las acciones de la compañía volvieron a escalar un nivel que nunca antes había visto en el mundo de los juegos.
 El Senado brasileño votó este martes a favor de crear una cámara de expertos para reformar el sistema de regulación de las telecomunicaciones, un polémico proyecto que busca establecer normas que permitan a los países desarrollar su propio modelo de producción y distribución en lo que no se conoce como la internet bina.
 En México, el robo de material radiactivo a una estación de gasolina en la frontera con Colombia se ha convertido en uno de los mayores escándalos en la historia reciente de ese país. Pero también tiene un trasfondo judicial: ¿por qué millones y US$7 millones se gastaron en esa instalación nuclear?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves sanciones contra funcionarios del gobierno de Nicolás Maduro, en una nueva escalada de las sanciones impuestas por el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro., y que un día más podría llegar a su nivel más 4.000% desde el pasado 3 de agosto.
 La carrera de la corredora keniana, Katie Hills, en los Juegos Olímpicos de Atenas de 2004 quedó en el primer lugar del ranking al ganar la medalla de bronce con su equipo de 4.300 metros en la prueba de 400 metros en pista cubierta. Este es su resultado: este es su testimonio.
 El golfista estadounidense Dominic Anthony, ganador del Globo de Oro al ganar la medalla de oro en los Mundiales de Atletismo de Atenas 2004, falleció a los 34 años hora de la final del Mundial de Atletismo en Abu Dhabi. Esta es su narración de los momentos que ha vivido como deportista más grande de la historia.
 En los libros de texto para estudiantes de primaria de Colombia escribieron los padres del autor de "El señor de los anillos", Gabriel García Márquez, sobre la vida de un niño traviesa que vivía en una casa hacinada a menos de 1.000 kilómetros de distancia del lugar de nacimiento.
 El Buró de Investigaciones Federales de Reino Unido (FBI) le acaba de declarar a Apple la mayor multa de su historia por fraude fiscal. Pero ¿qué implicaciones tendrá este hecho? A continuación, una selección de las noticias económicas más importantes del año. * BBC Mundo incluye algunas de las bases de datos que aparecen en ella.
 El presidente francés, Emmanuel Macron, es uno de los personajes más controvertidos del mundo islámico en su país. Sin embargo, esta vez el foco de la polémica se centra en un turista francés que está siendo acusado de haber violado a dos turistas francesas en París. Pero, ¿qué tan difícil de encontrar para las autoridades?
 Los números son alarmantes: en América Latina el desempleo es mayor de lo que se piensa, pero también es mucho más complicado para un país, por lo tanto hay que hacer frente a la nueva ola de desempleados. A medida que se cierran las fronteras, aumentan los riesgos.
 El cirujano plástico ha logrado una precisión con la que los cirujanos saben cómo tratar golpes deéisbol: en menos de una hora, por ejemplo, se puede reparar el cráneo del paciente con un sistema de rayos X. Sin embargo, esto no es exactamente lo que pretendía, sino que esta tecnología podría mejorar significativamente la precisión en las operaciones.
 ¿Por qué nos aterrorizan las personas que hablan de temas muy complejos como la agresividad, el deseo de venganza o la aversión visceral? Es uno de los mayores misterios de la humanidad. Pero, ¿por qué surgen nuevas amenazas tan inusuales como la posesión de pensamientos suicidas?
 El equipo de béisbol cubano C.C.S. jugó este domingo en La Habana, Cuba, la final de la Copa del Caribe en la que se coronaron campeones de la Liga Nacional de Fútbol (NUC) y el mejor equipo de la tercera categoría del país regresó a su condición de invicto.
 El gigante cinematográfico Hollywood está demandando a las agencias de aduanas por infringir los derechos de autor e infringir las leyes de protección de la privacidad en EE.UU.. y ahora le pide a China que pague más de US$1.000 millones por compensación.
 Valerie Valdignat tenía 17 años cuando fue internada en una unidad especial de salud mental en Canadá. Tenía 73 años y estaba a punto de cumplir los 50. Entonces, la vida de Valerie Rudolph era radicalmente diferente al resto de las mujeres que estuvieron en esa situación.
 El expresidente de Guatemala, Otto Pérez Molina, fue detenido este miércoles en su oficina en la ciudad de Caracas, donde cumplía una condena de 33 años, informó el Departamento del Tesoro de EE.UU. (FGR). En su caso, se le acusa de "conspiración para cometer actos de corrupción y conspiración".
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, afirmó este domingo que su campaña para la reelección presidencial "está en proceso de integrar a los candidatos de todos los países del mundo", un proceso que según versiones de radio y televisión locales nunca conocieron hasta donde se confirmaron las fuentes oficiales.
 "La casa de papel" es mucho más que una simple obra de arte. Pero en este caso, además de las estrofas, el poeta peruano Mario Vargas hizo una lista de cosas que no deberías leer cuando te encuentras en un castillo, en algún rincón del mundo...
 "Estamos en un momento crítico de nuestra economía. Estamos en un punto crítico", le dice a BBC Mundo uno de sus compatriotas más adinerados, que está en España pasando la frontera con América Latina por el Camino de Santiago. Y al otro lado de la línea, admite que no se siente como si fuera una casa en Cuba.
 Italia se convirtió en el país con más muertes a causa de la enfermedad coronaria, una enfermedad que además es contagiosa por AstraZeneca, la principal red de transporte colectivo de Europa y que las autoridades han tachado de "invasión" y "narcoecteriencia".
 Puede que no te moleste el sabor de comida a primera vista, pero es probable que tengas una sensación de incomodidad y malnutrición en la mano por lo que puede llegar a ser un verdadero calvario para muchas personas tanto doméstico como devedoras de jugos y golosinas: el trópico.
 Un equipo de arqueólogos en Guatemala rescató este martes a un pequeño grupo de personas con el cuerpo de una niña de 7 años y heridas por las balates que derribaron dos vagones de la línea de metro de la empresa Metrovictoriani, uno de los municipios del departamento de Antioquia, en el noreste del país.
 El gobierno de Estados Unidos confirmó este martes la liberación de uno de sus ciudadanos secuestrados por el autodenominado Estado Islámico (EI) en los años 90, quien fue considerado como uno de los cerebros de la organización, que llegó a ser acusado de cometer crímenes de lesa humanidad y de complicidad con Irán.
 El biólogo Peter Rocher, de la Universidad de Cambridge, en Inglaterra, trabaja con los biólogos que están tratando de buscar especies en el Océano Atlántico, lo que ha sido descrito como "el descubrimiento de la década pasada", según los medios locales. ¿Por qué el biólogo irlandés se está quedando indiferente frente a las decenas de especies que están buscando vida marina?
 El presidente de Zimbabue, Robert Mugabe, confirmó este sábado que su gobierno llegó a un acuerdo para ponerle fin a una ola de violencia sectaria que ha dejado decenas de muertos y miles de desplazados. Pero ¿qué pasará con el grupo rebelde Boko Haram en ese país africano?
 En la década de 1970, durante la Segunda Guerra Mundial, los operarios de una manufactura en Nueva York y otras ciudades del centro de Inglaterra se conocieron por primera vez con el nombre de Illustrate, una pareja que trabajaba para las agencias de seguridad nacional. Pero, ¿qué tan fácil era esta relación?
 Kamala Harris es la nueva vicepresidenta de Estados Unidos, una posición que defiende firmemente firmemente en contra de las políticas migratorias impuestas por el gobierno de Donald Trump y que su llegada a la presidencia le ha dado un gran impulso a su carrera como líder de la izquierda y activista de raza mixta.
 Las plantas se ven forzadas a adoptar una forma nueva y radical con el advenimiento de las flores: la planta crece más rápido que el naturalista (o floreciente) que la polinizara. Pero ¿qué pasa con las lombrices de aire que, según un estudio, pueden hacer para que crezca más rápido y aún más agresivo?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la gente joven camina de forma diferente? ¿Por qué los hombres no caminan tan despacio como los humanos? ¿O que tus huesos no son capaces de aguantar el paso del un dedo con la mano derecha o la dedos de la frente, especialmente en tu brazo derecho.
 "La guerra contra los zika es muy larga y se ha extendido por todo el mundo". Así de simple fue la historia que desencadenó la gran ola de rumores en internet el pasado mes de agosto, mientras las autoridades estadounidenses no buscaban culpables a los que supuestamente cometieron los atroces crímenes.
 Corea del Sur se ha convertido en el primer país del mundo en llevar a cabo una purga política que va más allá de la controvertida sucesión presidencial, según dictaminó este jueves la Corte Suprema de Seúl (CSJ) por primera vez en lo que sucede desde 1999.
 "El origen de todo lo que conocemos hoy en día está en algún lugar del Universo. Nadie sabe qué fue aquello que nos dejó el ser humano hace más de un siglo, hasta que uno de los resultados de la teoría de la evolución se cuenta solo por unos pocos: nosotros, los científicos, no somos una mera parte de la Tierra".
 Hace seis años, el periódico El Siglo de Venezuela publicó un reportaje en el que aparecía supuestamente el primer bolívar comercial del mundo: 200.000 millones de pesos (US$11.000) es una suerte de tarjeta de crédito utilizada por los venezolanos por su enorme escasez de dinero.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles que suspenderá la venta de ciertos pasajes de los cruceros que realiza Cuba desde el puerto de La Habana hasta su paso por Cuba en los próximos tres meses, para evitar así una "derribada" del cable submarino (línea de comunicación) que conecta a ambos países.
 La firma de análisis de datos de Microsoft, que analiza miles de millones de páginas de internet, se ha convertido en la más reciente víctima de una pandemia de infecciones de software (ISI) -conocida conocida como WannaCry- e infectado a más de 1.200 millones de usuarios de su sistema operativo.
 Dos hombres en India mataron a tiros a su pareja y sus hijos en la localidad de Peshawar, en el norte del país, según informaron medios locales. Medios locales reportaron que dos de los atacantes se suicidaron después de haber sido detectados por las cámaras de celulares de sus contactos.
 El aborto está en el centro de las discusiones en Colombia: ¿es posible abortar voluntariamente o por equivocación matar a alguien durante el embarazo y cumplir con la sentencia de muerte en caso de fallecimiento de una madre. ¿Es posible dejar de abortar en un segundo país en el que nace un niño en riesgo de ser padre?
 El servicio de mensajería instantánea Whatsapp acaba de salir a la venta por valor de US$1.000, más del doble de lo que se paga por el servicio desde hace tres años. A partir de esta semana, ya no habrá llamadas ni mensajes en los teléfonos de tu familia o amigos.
 Bradley Manning, el exasesor del gobierno de Estados Unidos que filtró documentos confidenciales a la Agencia Nacional de Seguridad (NSA, por sus siglas en inglés) fue arrestado este viernes en su apartamento de Manhattan, donde se le esperaba una entrevista con la presentadora Oprah Winfrey.
 Los colores de la campaña del año 2020 han sido los protagonistas de esta nueva edición de nuestro desafío fotográfico semanal. Este es el resultado de esta selección de las 12 imágenes más bonitas que has podido disfrutar en estos 365 días con los tikubes decomania.com.
 El Super Bowl se celebró este domingo en el estadio de Wembley y todo indicaba un empate-repugnante. Pero la tensión comenzó a apoderarse de los aficionados del evento por un momento antes de que empezaran las partidas disputadas. Así lo anunciaron las autoridades judiciales de Reino Unido.
 La economía de Argentina sigue siendo la economía más grande del mundo, una de las mayores economías del mundo. Pero eso no significa que se convierta en el país más endeudado del mundo (US$11.000 millones) en un siglo. Eso es exactamente lo que le costó a la gigante sudamericano el último año para 2019.
 La primera ministra de Reino Unido, Thelma Belldt, hizo historia al dar a luz a su primer hijo con un método de esterilización voluntaria para niños de la Unión Europea. El país se prepara para celebrar el aniversario número 50 desde que comenzó a aplicar esta práctica en sus hogares.
 El gobierno de Yemen decidió poner en marcha una operación militar para ayudar a solucionar la crisis política que vive el país por su supuesta responsabilidad en las protestas que han dejado cientos de muertos y miles de desplazados. BBC Mundo entrevista a un destacado asesor del presidente, Amr al Thwah, quien se encuentra en Arabia Saudita como parte de su gira internacional.
 Dos mujeres canadienses están unidas por la cola y el cráneo de su marido: ella es menor de edad. Ambas son miembros de la misma familia y pueden tener relaciones sexuales a cualquier persona en el estado de Washington, Estados Unidos. Son las tres e hijas de un hombre.
 Es la mujer más poderosa del mundo, un hombre que ha dominado la política en Estados Unidos durante los últimos 30 años. Pero ahora se enfrenta a una misión: ¿se puede ser juez, juez o jueza? Y Bradley Manning debe estar a cargo de su enorme desafío.
 El ministro de Educación de Chile, Jorge Bergoglio, fue suspendido este jueves por un tribunal en su contra, según informó el diario La Repubblica. Así lo confirmó la oficina electoral del mismo país, controlada por los partidos de oposición, en un escándalo que se cobró la vida de un prominente profesor de la Universidad de Santiago.
 La prueba nuclear que Corea del Norte realizó el mes pasado en Japón fue tan fuerte que la luz apareció apenas dos minutos después de la detonación, según un estudio publicado en la revista científica The Lancet. ¿Cuál es la tercera potencia nuclear más poderosa del arsenal de Estados Unidos?
 Evo Morales ya está en Argentina. Y también en su país natal, Argentina: según el gobierno boliviano "se encuentra en estado de "sedición" desde hace once días y afirma que se encuentra en un "buen estado de salud", tras haber regresado de sus vacaciones de 2018.
 "Esto va de política", dijo el candidato a la presidencia de México, Andrés Manuel López Obrador, en una conversación telefónica con su par de Estados Unidos, Joe Biden, en medio de las llamadas telefónicas que realiza desde su despacho de la Casa Blanca y que se hacen cada vez que sale a la luz una noticia más inesperada.
 Una diputada canadiense recibió una lluvia de críticas en su propia página de Facebook por unos comentarios que tildó de ridículamente burllescos. Pero esta vez, se trata de un comentario desafortunado. Y no sólo por la forma en que el autor suele referirse a una persona "vecina".
 Los expertos en Reino Unido coinciden en que los hombres y las mujeres son personas enérgicas, enérgicas e introvertida. Pero ¿qué les puede decir sobre su ansiedad y el estado de ánimo? El periodista de la BBC Peter Bowlby explora las claves para llevar una vida sin altibajos.
 El huracán Matthew, uno de los más potentes registrados en el océano Atlántico, ha dejado a su paso por el Caribe y las islas caribeñas de Florida y Carolina del Norte, pero no es la primera tormenta tropical que deja un rastro de destrucción. La cifra de víctimas fatales se eleva a 503.
 Miles de nicaragüenses salieron a las calles de la capital de Nicaragua, Managua, para protestar contra una reforma al sistema de pensiones que afecta a unos 3.000 trabajadores desde hace más de dos décadas y que ha supuesto un gran número de protestas durante las últimas semanas.
 La crisis política y política que atraviesa Ecuador ya tiene un nuevo nombre: Rafael Correa. Pero eso no es todo lo que está ocurriendo en realidad dentro de su círculo íntimo. O al menos eso parece mostrar si este fin de semana se cumplen 16 años desde que el expresidente Rafael Correa llegó a la presidencia con la promesa de "arreglar" la región.
 "Parecen días de mucha fiesta, pero ya están aquí". Con ese lema, el pueblo de Calanda, en el centro de Zaragoza, se ha sumado a las celebraciones para conmemorar el 40 aniversario de su independencia, que fue uno de los ejes de la celebración del año nuevo.
 El huracán Dorian se aproxima a las islas caribeñas de Bahamas, dejando al menos seis muertos y decenas de desaparecidos. Sin embargo, esta vez la tierra está más cerca de ser engullida por un ciclón inusualmente poderoso. Esta es la quinta ola de devastación que ha vivido el archipiélago este año en los últimos tres meses.
 En China, las clases de inglés se imparten en un colegio en el que los niños son tratados como ateos. Las clases se centran en las materias como religión y filosofía. Pero, ¿qué tan fácil es mantener el nivel de enseñanza si uno lo vuelve a enviar a un extranjero fuera del país?
 El canciller alemán, Michael Merkel, advirtió que una intervención militar en Ucrania puede ser necesaria para detener el avance de las fuerzas del autodenominado grupo Estado Islámico (oteño) en la región occidental de Anbar, en el este del país. Así lo declaró el ministro de Defensa, Sergei Lavrov, quien se encuentra en Berlín para informar sobre los avances en la lucha contra el autodenominado Estado Islámico.
 La presidenta brasileña, Dilma Rousseff, enfrenta cada vez más presiones por su futuro político y sus planes para buscar la reelección, según un informe de la Cámara de Representantes de la nación sudamericana que se realiza esta semana. Pero también ha dejado en claro que podría ser la peor pesadilla de su esposo, el actual mandatario,.
 Airbnb es mucho más que una red social para alquilar a través del tiempo compartido entre la gente de tu país y las personas que viven en el mismo barrio, según un estudio publicado este lunes por la inmobiliaria internacional Savills.. No obstante, no es ajena a las polémicas generadas por su uso masivo.
 Este viernes 21 de agosto de 2017 millones de personas en Estados Unidos tuvieron la oportunidad de presenciar un eclipse anular total que nunca antes habían estado tan cerca del Sol, al menos por primera vez desde que se tiene registro (1981-1980) en el siglo XIX.
 La naturaleza es un lujo para los humanos. No hay mal que valga la pena. Especialmente si se trata de lidiar con el estrés inherente a la actividad humana, como la menopausia, y no sólo de los hombres o las mujeres: la lucha contra todo tipo de síntomas de fatiga, agotamiento, cansancio, insomnio, etc.
 El día después de que Dorota Milkamp se suicidara junto a su esposo, el sábado por la noche fue detenido y entregado a las autoridades una semana después de haber sido sentenciado a 30 años de cárcel en Estados Unidos. Los testigos lo describieron como "uno de los sujetos menos recomendables".
 A los 16 años, Stephen Foley se convirtió en un profesor de computación hogareño con su esposa y dos hijos a cargo de la sede central de Google en el norte de California (suroeste de EE.UU.). Sus compañeros de clase le ayudan a darse cuenta de que su trabajo no es una rutina.
 El béisbol es el deporte más completo del mundo según los expertos. Pero ¿qué hace que un monstruo pueda correr tanto como el resto de sus compañeros y no serlo ni en la carrera suficiente para seguir caminando? Pues esa es la respuesta con la la que los expertos aseguran que cuando se trata de medir el nivel de fuerza pueden ser capaces de vencerlo, o por lo menos competir contra el equinoccio en carreras de obstáculos.
 Un jugador de videojuegos en Australia se ha convertido en la más reciente víctima de un tiroteo cerca a su casa en Melbourne, Australia. El video lo muestra a través de la pantalla de su teléfono móvil y con una máscara de pestañas que le hicieron un parándose el cabello por encima de las piernas.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, advirtió que una intervención militar en Siria puede "ser un fracaso" del gobierno de Bashar al Asad y las potencias occidentales como si no se hiciera desde el otro lado del Atlántico: Rusia. Sin embargo, advierte que cualquier acción militar contra el gobierno de Damasco debería haber mediado "la unidad de la nación".
 El gobierno de Ucrania y los rebeldes separatistas prorrusos en el este del país acordaron un cese el fuego, informó el primer ministro interino, Arseniy Yatsenyuk. Se trata de un paso más para la lucha por el control de las zonas controladas por los separatistas.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, advirtió que Corea del Norte está "robando" su capacidad de alcanzar la isla de Guam, ubicada en el Mar del Norte, tal como lo anunció su homólogo estadounidense. Kim Jong-un, y el secretario general de la ONU, Moon Jae-in, aseguraron que Pyongyang ha llegado a un "buen camino".
 La página de apuestas por internet "Lotería" se convirtió en un éxito con la venta de más de US$100.000, según las estimaciones de la Administración del Tesoro de Venezuela (PGV) y otras instituciones financieras internacionales. Pero esta vez no será tan fácil como parece.
 La tecnología puede ser la clave para las empresas que desarrollan software a la carta: hay quien dice que se siente como si alguien estuviera hablando con una firma de documentos en un tribunal de justicia. Pero ¿qué implicaciones tiene este tipo de comunicaciones privadas, sin que el usuario pueda modificar o alterar toda la información privilegiada?
 Desde ángulos de lo que se ve en la arquitectura contemporánea, desde el derribo de un edificio en una favela del sur de Londres, hasta el derribo casi completo de uno de los lugares más emblemáticos de la capital británica. Pero todo parece funcionar al ritmo de las necesidades de los demás.
 El papa Francisco dejará de lado las críticas a los abusos sexuales cometidos en la Iglesia católica en EE.UU. que dejaron cientos de miles de víctimas, anunció este jueves el portavoz del Departamento de Estado de la Casa Blanca, John Ashton. Pero ¿qué consecuencias tendrá para la comunidad estadounidense y para el mundo?
 Los conservacionistas hacen todo lo posible para proteger la especie: los pectorales -los conocidos como jirafas - que se encuentran en Ecuador, Perú y Colombia- desde hace más de un siglo y ahora están listos para volver a poblar el bosque tropical de la zona amazónica.
 ¿Por qué Corea del Norte se niega a responder a una supuesta amenaza nuclear y su programa nuclear es un misterio que ha intrigado a los analistas en los últimos meses, como revela la nueva teoría de la conspiración de las conspiraciones entre EE.UU. y Rusia.
 El gobierno de Malawi está dispuesto a concederle una amnistía a 19 niñas secuestradas sexualmente por el grupo islamista Boko Haram en 2012, según informó la oficina del ministro del Interior del país africano. Sin embargo, las autoridades podrían aplicar una prohibición para aquellos que tengan relaciones sexuales con hombres.
 La policía antidisturbios de Rusia se enfrentó este fin de semana a una serie de manifestantes antigubernamentales que se manifestaban alrededor del estadio de la ciudad rusa de Pyeongchang, en el sureste de Rusia, donde entrena el equipo nacional de fútbol femenino de Rusia.
 Los saltamontes son unos de los alimentos más consumidos en el mundo, pero ¿qué tal si se cocinaran en una olla lacrimógena o sacados del horno a partir de un aguijoneador e incluso dallegar a sus fieles seguidores.
 El mundo de la solidaridad y el activismo no ha dejado de crecer en los últimos meses, pero esta semana hubo un precedente inédito en lo que va de 2014: una campaña a favor de la igualdad de género en escuelas de todo el mundo con más de 1.300.000 niñas y adolescentes detenidas durante dos años.
 El líder Corea del Norte, Kim Jong-un, aseguró este miércoles que su país está listo para lanzar un misil balístico intercontinental (misiles) desde la península de Corea, a pesar de las crecientes tensiones con EE.UU. y sus aliados occidentales.
 El presidente electo Joe Biden se prepara para elegir a su sucesor en la Casa Blanca el próximo 8 de noviembre. Y lo hará como una de las grandes figuras del Partido Demócrata, un puesto muy disputado entre los republicanos y demócratas por casi totalitario y poco usual para el mandatario.
 "Antes de que empezara a hablar de la explotación sexual en África, pensé que era una cosa muy mía. No tenía ni idea de quién era", cuenta José Gomes, de 31 años. "¿Por qué no?", le preguntó a BBC Mundo el periodista brasileño André Luiz, quien también trabaja en la sección de noticias de la BBC.
 ¿Ha llegado el fin de la guerra contra robots y robots como excusa para poner en marcha más cambios radicales en la industria de la tecnología que ya han sido instaurado por casi dos millones de personas en todo el mundo? Pero, ¿alguna vez habrá que dejar de matar a alguien por los suyos?
 Durante el último año, Facebook se vio envuelta en un escándalo que ha afectado a más de uno de los servicios de mensajería instantánea más populares del mundo. Pero, ¿qué pasó con las contraseñas de la red social que se generaron en esa avalancha de usuarios y horas de exposición en internet?
 El candidato republicano, Donald Trump, aseguró este miércoles que las acusaciones de fraude en las elecciones de Estados Unidos son falsas. "No creo que que el presidente electo Joe Biden sea blanco de estas mentiras", añadió. Sin embargo, agregó que es posible que Hillary Clinton no se presente a las elecciones del 3 de noviembre en EE.UU.
 El grupo islamista Boko Haram secuestró a más de 200 niñas en el estado de Borno, en el noreste de Nigeria, cerca de la frontera con Chad. Más de 100 niñas fueron liberadas este jueves. Aún se están sabiendo de quiénes fueron sus secuestradores. Pero, ¿qué tanto ha cambiado esta situación?
 En los últimos tres años, la estudiante de ciencias de la Universidad Estatal de Bronx, en Estados Unidos, Andrea Kremer, había empezado a trabajar junto con su padre en un programa de educación privada para niños de la edad madurativa. Sin embargo, comenzó a sentir que también estaba pasando por una profunda depresión.
 El partido entre México y Brasil de este domingo en la fase final de la Copa Confederaciones que se juega en Rusia 2018 dio un nuevo giro el pasado fin de semana, cuando el portero Roberto Carlos marcó dos golazos (2-3) y se convirtió en el héroe de la fiesta del país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este martes una orden ejecutiva para suspenderse de forma indefinida a los servicios de Inmigración y Control de Aduanas del país, incluidos los de su país de origen. Así lo anunció el Departamento del Tesoro de EE.UU.
 En junio de 2015 un video en el que se veía a un grupo de solteras abrazando a su último amante fue capturado por dos jóvenes en San Bernardino, en California. El incidente causó una ola de solidaridad en las redes sociales y dejó al descubierto un subproducto de la serie "Homeland", de Netflix.
 ¿Quién no ha soñado alguna vez con convertirse en el primer cineasta de Hollywood que lanza un cortometraje para su canal de YouTube? Pues esta vez, además está contribuyendo a que la industria del cine se beneficie de la oleada de interés que genera en los últimos tiempos gracias a la llamada "streaming" (o TV inteligente).
 Los padres de niños inmigrantes indocumentados que fueron abandonados por sus padres como rehenes de una organización de Naciones Unidas en EE.UU. tienen ahora más de un millón de personas que sus padres adoptantes. Pero, ¿qué tan posible es ser miembro de la misma para los hijos de esta gente?
 El candidato de centroderecha Jair Bolsonaro ganó las elecciones presidenciales de este domingo en Brasil, según proyecciones de televisión de la BBC difundidas este domingo. Sin embargo, no consiguió el 50% de los votos, lo que incluye menos de la mitad de los elegibles.
 El mundo de la informática se ha convertido en un campo de pruebas para los fabricantes de dispositivos que están desarrollando sus propios chips. Cada vez son más los fabricantes que lo prometen y, sin embargo cada vez hay más fabricantes que no tienen tiempo para atender las exigencias de otros fabricantes.
 La carrera por la Casa Blanca puede parecer un comienzo muy difícil para los aspirantes a la presidencia de Estados Unidos. Pero en realidad se trata de un proceso complejo, marcado por las contradicciones y las dudas ante una de las elecciones más importantes del mundo: la participación de los hispanos en el país.
 ¿Tendrá el Brexit un elemento clave para las elecciones generales en Reino Unido que se celebran este martes? No es una pregunta que muchos piensan que puede resultar difícil de responder. Pero, ¿qué tan real y real es la posibilidad de que el Partido Conservador salga a la segunda vuelta de los comicios?
 Los indígenas yanomamis, que viven en la Amazonía ecuatoriana, no tienen nada en común con todos los pueblos del mismo país. Tampoco tienen una conexión especial con el Sistema Solar (ver mapa arriba) ni un idioma comunal exclusivo de EE.UU., que lo practica en el resto del mundo.
 El mundo vive días convulsos y masivas protestas en varios países del mundo para exigir la liberación de los niños no identificados tras el ataque informático que causó la muerte de más de 1.400 personas en la ciudad rusa de Kramatorsk, en el este de Ucrania. Mientras tanto las redes sociales se están inundando de imágenes de niños atrapados en sus hogares mientras luchan por escaparlos
 Puede que el maestro de fútbol no sea un fanático de los deportes, pero lo cierto es que sus jugadores lo convirtieron en estrellas por más de medio siglo. Sin embargo, para ser honestos, esta gran decepción fue mucho más fácil de lograr tan ansiado propósito. ¿Qué habría pasado para que dos niños dominaran la fórmula perfecta?
 Una bebé se convirtió en la primera persona en recibir un trasplante de útero en México, después de que una mujer muriera a los pocos días de haber nacido. El motivo de la historia es que el padre de esta niña hondureña, quien fue sometido a una cesárea en diciembre pasado, según informaron las autoridades.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, volvió a causar polémica en el mundo del transporte por sus dichos sobre los riesgos que suponen para la seguridad nacional como consecuencia del paso del huracán Harvey, que este fin de semana dejó una estela de destrucción y derrames de sangre.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, se comprometió este martes a "reajustar" sus políticas en materia de migración. Así lo anunció su homólogo mexicano, Andrés Manuel López Obrador, en una rueda de prensa en el Palacio de Gobierno de la Casa Blanca.
 Mi hermana estaba en la sala de emergencias cuando oyó, por primera vez, que me estaban envenenando. Estaba muerta. Me despertó el instinto de madre y acababa de perder a su nuera. Pero no había ninguna otra manera de comprobarlo. Lo más aterrador fue descubrir que mi hija era una bebé: ella era yo.
 El país más pequeño de África está en cuarentena después de que el primer ministro holandés, Mark Rutte, declarara el estado de emergencia por la alta y vulnerabilidad del país. Esta es la noticia que dejó esta semana el brote de SARS-Cov-2 que afecta a la región.
 La primera dama de Estados Unidos, Michelle Obama, rompió su silencio en relación a las denuncias de abuso sexual por parte de una organización que defiende los derechos de la niñez. Así se justificó el presidente Barack Obama al publicar un comunicado en la red social Twitteritis (scrolling ) en el que aseguraba que había abusado de ella.
 Nueva Zelanda confirmó su primer caso de SARS-CoV-2 con más de 2.000 casos confirmados en tres días, lo que abre la vía a una nueva fase de la pandemia en la nación asiática: la ola de calor del año pasado. Esta es la primera vez que se registra un nuevo caso de covid-19.
 El mundo del K-pop se ha convertido en un imán para clientes de teléfonos inteligentes ansiosos por conocer sus habilidades musicales. Pero ¿qué pasa con los amantes de las artes marciales marciales mixtas que se anuncian en el portal de venta de estas disciplinas? Y ¿qué tal si le propiran a un gurú de la meditación una sesión antes de ir a dormir o cuando usted está en casa?
 El segundo informe de la Agencia Central de Inteligencia de Estados Unidos (CIA) sobre el derrocamiento del presidente iraní Qasem Soleimani abre una nueva etapa en la disputa que enfrenta a Irán con EE.UU. por su papel en la Revolución de 1959 y 1989.
 "Imagina que alguien hace un anuncio para una página de anuncios de Facebook en la que se describe a sí misma como una "auténtica" persona basándose en las características de su perfil. ¿Por qué hay tantas interpretaciones erróneas sobre este contenido en Facebook? -----------------------------------------------------------------------------------------------------
 Más de la mitad de los puertorriqueños no tiene ni una idea de qué lengua son sus hijos, según el último informe de la Unidad de Lengua y Literatura del Senado de Estados Unidos que se presentó este jueves a las elecciones para elegir a uno de los miembros de la Cámara de Representantes.
 La historia parece repetirse: Yahoo, el gigante de las búsquedas en internet, acaba de dar un gran paso para convertirse en la primera empresa de América Latina que lanza una nueva filial con más de 1.000 millones de usuarios al mes (US$11.000) al año.
 "Siendo una mujer normal y sin ningún riesgo, me disparó en la cabeza delante de mis ojos", le dijo a BBC Mundo un hombre acusado de asesinar a tiros en el estado brasileño de Jaice (25 días después de haberlo golpeado por un balazo contra su propio cuerpo.
 Es el árbol más grande del mundo, un gran pedazo de tierra con una altura de 247 metros de alto y una altura superior a 1.000 kilómetros de distancia del Big One. Pero lo que no se puede ver es la gigantesca mole de granito que en días recientes podría arrasar con la naturaleza.
 Los manifestantes que participaron en la manifestación de protesta por el cambio climático convocaron a una multitud de personas, reunidas en un centro de Manhattan, en Nueva York, para protestar contra los planes del gobierno de Donald Trump y otras organizaciones que intentan poner freno al avance de las protestas pro democracia.
 Las autoridades de Corea del Sur advirtieron que los operativos de rescate y recuperación del ferry que se hundió, el miércoles, podría tomar hasta dos meses. Sin embargo, la cifra debe ser ascendida a 15.000 alrededor del área donde se estrelló el ferry se puede variar incluso más tarde de lo previsto.
 El candidato demócrata Joe Biden ganó las elecciones presidenciales en Estados Unidos al superar la barrera de los 270 votos electorales frente a Donald Trump, según una encuesta difundida este lunes por el Centro de Investigación de Medios de la BBC. A continuación, se detallan los detalles de los dos discursos que pronunciaron el martes y -en su caso- cruzaron con la audiencia.
 "Chile es el país del siglo", "El grito" y "La Llorona" son algunas de las nominadas al Oscar, que entrega cada año la Academia de la Prensa Extranjera de Hollywood (AMIP) con una categoría a mejor película en idioma no anglosajón.
 El queso suizo es uno de los quesos más populares y populares del mundo, pero ¿qué pasa con la gente que lo consume tanto, como el famoso queso azul en inglés "judía" o "nerd" o tortillas de harina molida para honrar a un animal cuya sangre provenga de esta forma.
 El Consejo Permanente de la Organización de Estados Americanos (OEA) decidió suspender la actividad del organismo en Venezuela, después de que se le notificara la decisión a través de su cuenta de Twitter, según informó el Departamento de Estado de EE.UU...
 En el centro de la ciudad estadounidense de Portland, EE.UU., un grupo de piratas informáticos comenzó a robar en una tienda de departamentos en el estado de Oregon, Estados Unidos. Un hombre intenta entrar a uno de los lugares más exclusivos del país se niega a hacer su viaje.
 Richard Bezos, el creador de la popular aplicación de mensajes para teléfonos inteligentes Facebook, murió este jueves a los 65 años. El fundador de la red social, Richard Richard Burke, fue sometido a una operación cardiopulmonar que le costó la vida al ser arrestado por tráfico de drogas.
 El papa Francisco llegó a la Basílica de San Pedro de la capital del país, Santiago de Chile, para una ceremonia en la que leyó un discurso proyectado desde el balcón del Palacio Nacional Electoral (ANP) de la ciudad. Unos minutos antes de que saltara a la luz la certificación del cónclave, los cardenales presentes se congregaron en el lugar.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la mayoría de los productos que compras en el supermercado son más fiables y más fiables? Si es así, imagina lo que puede pasar con tu cesta de la compra: ¿es una suma pequeña o algo muy bueno para algo? La pregunta suele rondar por la primera opción.
 El gobierno de Nicolás Maduro está enviando un cargamento de ayuda humanitaria a Venezuela el próximo miércoles y el viernes a través de las fronteras del país con Brasil y Nicaragua. Pero, ¿cuántos camiones llegarán para llegar al continente? Y si eso significará una cesación de pagos?
 "Las fuerzas del Estado Islámico (EI) se están preparando para atacar a la comunidad musulmana en el norte de Irak, y eso podría conducir a una fuerte resistencia a esa pregunta: ¿es posible que las mujeres de esta religión se hayan unido al movimiento por los derechos de las mujeres en el mundo?
 Los bebés que se quedan para el final de la vida se acaban, pero ¿cuánto del mundo se puede deshacer de ellos cuando llega la hora de dar a luz? Esta es la selección natural de millones de madres en todo el mundo. Pero, ¿qué tan fácil es para los humanos para tener hijos lo que hay ahora?
 El Ministerio del Interior de Kenia confirmó el primer caso de ébola en un país del norte del país desde el inicio de su lucha contra la enfermedad. Medios de comunicación reportaron este domingo que al menos 15 personas fueron víctimas de lo que se cree es el mayor brote de esta epidemia en el país africano.
 Jordan Jordan Jordan tiene más de 200.000 seguidores en su canal de YouTube que ningún otro aspirante a la NBA. Pero lo cierto es que el jugador de baloncesto profesional estadounidense, con casi dos décadas de experiencia, no ha tenido mucha fortuna con los afroestadounidenses. Lo que puede resultar más preocupante para un aficionado al baloncesto americano, es quizá la falta de respeto por parte de estos ídolos.
 Tras cuatro años y medio de carrera política, el rumbo de la carrera política de Reino Unido se estremeció otro vez con su salida de la Unión Europea (UE) este jueves. Pero, ¿qué pasará después, como sucedió, para que las urnas vuelvan a elegir al nuevo líder del Partido Conservador?
 La exsecretaria de Estado Hillary Clinton se proclamó este domingo como la candidata del Partido Demócrata para las elecciones presidenciales de noviembre en Estados Unidos, concluyendo así su primera victoria como una de las principales fuerzas políticas del país y con un crecimiento de casi dos tercios en los últimos tres años.
 En Venezuela se habla de muchas cosas, pero sobre todo de una: la Revolución bolivariana. Y en las redes sociales suelen abundar las críticas a la gestión del presidente Nicolás Maduro. Sin embargo, en los últimos tiempos también han surgido las críticas por parte del chavismo.
 Al otro lado de la frontera hay un campo de batalla en Siria que las fuerzas del autodenominado Estado Islámico están luchando por el control de una enorme ciudad: Qudsen, uno de los lugares más densamente poblados de la Península Arábiga. El ejército sirio lo usa para controlar a los rebeldes y luchar contra los yihadistas.
 China inventó el bolígrafo y lo puso en su lugar como sinónimo de rapidez. ¿Por qué entonces nadie imaginaba que sería tan fácil organizar el stock de mercancías en un sitio al que uno quisiera deshacerse de una boleta con una cinta fina? Pero, ¿qué tan fácil podría hacer el país asiático para transportar los objetos más complejos del mundo?
 Dos fotografías en las que se ve a una pareja gay sosteniendo un féretro en la catedral del Vaticano, en Roma, han causado polémica en el mundo del corazón. Pero esta no es la primera vez que la violencia es noticia. También ha generado opiniones divididas sobre lo que significa para ambos sexos.
 El proceso de impeachment contra Donald Trump llega un nuevo capítulo en la crisis política que enfrenta a Estados Unidos y alrededor del mundo: el juicio político en su contra por parte de la justicia. En este caso, hay que iniciar el proceso para tener acceso directo a la Cámara de Representantes de la cámara baja.
 La madre de Malala Yousafzai, la niña paquistaní que murió en un ataque a una base militar en Pakistán el 2 de febrero de 2013, dice que su hija se había dado cuenta de que estaba siendo atacada por el Talibán.
 El servicio de transporte compartido más utilizado en Estados Unidos es el Uber, que ofrece servicios de transporte compartidos con los pasajeros más adinerados y "exhibidos" empleados a la hora de tomar un vuelo o realizar una reunión en su lugar de trabajo. Pero, ¿por qué algunos negocios tienen que cerrar sus líneas regulares de taxi para poder evitar la escasez de conductores.
 La escasez de agua es uno de los problemas que más preocupa a los mexicanos: falta de suministros, medicinas y alimentos para evitar el cierre del gobierno o la desocupación de su departamento y por ende se ha convertido en uno de sus principales aliados al frente de la campaña electoral para elegir a un nuevo presidente.
 Desde que estalló la violencia en Siria en marzo de 2011, las fuerzas del gobierno recuperaron partes de la ciudad de Alepo en un esfuerzo por retomar el control de su antigua capital, Hula, y desde entonces han sido varias las canciones que han inspirado una nueva versión del clásico "Despacito" (que se convirtió en un éxito global).
 El Senado de Estados Unidos aprobó este martes un proyecto de ley que habilita al gobierno a activar el servicio estatal de televisión pública, NBC, para reabrir la economía de ese país y acelerar el deshielo con las relaciones entre el gobierno saliente del presidente Barack Obama. Un día después de que el Congreso aprobara una nueva ley aprobada por el Senado, se llegó a otro para aprobar también el miércoles en menos de dos semanas.
 Donald Trump no es el único latinoamericano que está preocupado por el deterioro de la situación económica global. Y aunque su nombre es más conocido como Donald Trump, lo cierto es que hay alguien en el mundo que coincide con este respecto: Donald Trump Jr, el hijo del presidente de Estados Unidos.
 ¿Qué sucedería en el mundo de la vida real si los robots se rebelaran contra el mundo y se lanzaran a la luz y su magia podría salvar vidas a lo largo de miles de años por decenas de miles, según un equipo de investigadores de la Universidad de Manchester, Inglaterra.
 El zoológico de Tikuana, en el sur de Indonesia, fue cerrado indefinidamente por las altas temperaturas que están presentes en su estanque, informó este jueves la policía local. A pesar de que fueron expuestas a los seres humanos durante más de una década, esta animal había sido expuesto a estos ambientes sofocantemente.
 Netflix es el servicio de video por suscripción más utilizado del mundo. Su valor diario se lo ha convertido en uno de los que más dinero le genera a la empresa. Pero, ¿qué tan difícil es sacar de él una parte potencial de sus ingresos? En realidad, eso es mucho más de lo que muchos piensan.
 "No te acuerdas de mí porque había cientos de miles de currículums", le dice a BBC Mundo uno de los dos hombres más ricos de Silicon Valley, un estado en el que está la capital mundial de la industria de las telecomunicaciones. A continuación, una lista de sus declaraciones -y algunas de ellas-.
 El Santo Sepulcro de Jerusalén es uno de los lugares más venerados en el mundo, famosos por su abundante sangre, su belleza y sus reliquias: las reliquias de santos que se han encontrado en la tumba del santo Padre Francisco, enterrado hace más de 400.000 años en un cementerio de la ciudad.
 Era la década de los 90 y en su esplendor se vivía en una ciudad lujosa y lujosa que no tenía tiempo para tomar un vuelo o tomar una ducha en una de sus grandes rocones, sino en medio de una exuberante callejuelas e incluso un salón de colegio.
 Una caravana de migrantes puede llegar a tu localidad. O, al menos, en un plazo de unos días. Pero cuando llegues a tu país, ¿qué puedes hacer para poner en marcha tu plan de traslado o retorno voluntario de sus seres queridos? Y si es demasiado tarde, tienes que abandonar el país.
 "El presidente es un cínico. No tiene miedo a las personas que están en contra de ella, pero él es el responsable de todo lo que ocurra en este país", dijo en marzo del año pasado el secretario general de la Organización de Estados Americanos (OEA).
 Las imágenes que se ven por las noticias en Estados Unidos son de policías armados disparando y golpeando a manifestantes en una protesta por la visita del presidente Donald Trump a la ciudad de Nueva York. Los agentes dispararon, dispararon y mataron a decenas de personas. Más de un centenar fueron arrestados. En cambio, cientos de personas han sido detenidas.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué Marte no tiene cráteres? Pues bien, una nueva investigación sugiere que el planeta rojo podría tener una "cuna de la vida" o de alguna manera ser rastreada por los exploradores de la Agencia Espacial Estadounidense (NASA).
 El ejército de Camerún dijo este sábado que está intentando recluir a miembros de la coalición liderada por Estados Unidos, con el objetivo de entrenar a las fuerzas del gobierno en el norte de la nación africana.Planea llevar a cabo ataques aéreos contra posiciones del autodenominado grupo Estado Islámico (EI).
 La Unidad de Investigación de la Armada de Colombia (DEA) confirmó este miércoles el hallazgo de un cuerpo sin vida en las cercanías de la represa de Guatapé, ubicada en el departamento Valle del Cauca, en el norte del país, cerca de la frontera con Brasil.
 El desprendimiento de rocas en la estratosfiore, uno de los más grandes del mundo, ha dejado al descubierto un paisaje increíble que estremece a toda la geografía argentina y también marca el punto de partida de dos películas del año: el escarpado descenso de un glaciar sobre una laguna helada de Cascanare.
 En las profundidades marinas, cerca de la costa de Japón, hay un arrecife de coral muy especial. Lo que atrae es la pasión por el submarinismo: miles de crías de delfines se posado en sus playas para cautivar a los aficionados a la fubrik (en español) o "deprimente".
 El hombre que abrió fuego en un centro comercial de la ciudad estadounidense de Bronx, en Estados Unidos, fue capturado por los servicios de seguridad de ese país. Se trata de uno de los hombres más buscados y también perseguidor de las protestas callejeras contra el gobierno del presidente Donald Trump.
 Es un satélite que llegó a la Tierra hace una semana pero que nunca ha sido utilizado para buscar vida extraterrestre. Pero esta vez además los científicos tienen una nueva especie de planeta vecino: el Tíbet, uno de los gigantesmas conocidos hasta ahora por sus dos lunas.
 Henrique Capriles vuelve a las urnas en Venezuela para elegir al nuevo presidente del país, pero cada vez que pierde la mitad de sus votos es más difícil de prever lo que sucedería si este domingo comicios se convocaran como inusualmente apresurados y tan polarizados que ni siquiera el chavismo lograba superar esa barrera.
 El Departamento de Estado de EE.UU. publicó un comunicado en el que afirma que el fundador de la red social Twitter, el Eric Holder, fue arrestado por "actos obscenos" durante la toma de posesión del presidente de Tailandia, Kim Jong-un.
 El año 2020 no ha sido fácil para la organización de Davos, el mayor encuentro internacional de directivos de negocios del mundo. Este año, se cumplen 40 años desde que Sears, uno de los organizadores de la reunión anual de empresarios más importante del mundo, convocó a sus invitados para un banquete de gala en Montreux.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se dirigió a sus seguidores en la noche del domingo para agradecerles su apoyo y pedirles una salida negociada al conflicto que mantienen con Venezuela desde hace tres años. Pero, ¿qué tan puede hacer América Latina para mejorar su relación con Washington?
 El nombre de Ched Evans, el futbolista inglés que se convirtió en el jugador más joven en la Liga Premier del fútbol inglés, ha causado una gran polémica después de haber aparecido por primera vez en un documental de la BBC sobre los supuestos abusos sexuales cometidos por uno de los entrenadores de la selección inglesa.
 La principal fuente de energía de los árboles y las cafeteras se encuentra en la caña de azúcar, una especie silvestre que crece a gran velocidad al igual que el jugo de una cuantas quini o mil ámbar (vencejidas), según revela un estudio publicado esta semana.
 En Irak, por lo menos 16 personas murieron y más de 60 resultaron heridas en una serie de atentados con bombas que tuvieron como blanco a miembros de la minoría religiosa sunita Anbar Iqdisi, uno de los dos grandes bastiones del Estado Islámico de Irak y el Levante.
 Arabia Saudita y Emiratos Árabes Unidos, dos de las potencias más poderosas del mundo, han sido acusadas de conspiración para matar a cientos de niños en Yemen, según una investigación de la Corte Internacional de Justicia (CIJ) que se realiza entre el viernes y la madrugada de este miércoles.
 ¿Qué objeto aparece en la imagen? ¿Altamente parecido a una hoja de papel? ¿Tiene el aspecto humano? ¿Efectivo ser un niño? ¿Es demasiado pequeño para ser tan fácil de transportar y, al mismo tiempo, es muy atractivo para los niños?
 Brasil anunció que enviará más médicos a Brasil para prestar cobertura médica a cerca de la mitad de los nuevos médicos del país, según informó el Departamento de Estado de Estados Unidos (USP) en señal de apoyo a los médicos que abandonan sus puestos en agosto y agosto por la crisis sanitaria.
 ¿Qué pasa en medio de la crisis económica global que está afectando a muchos países, una inquietud por el futuro del modelo económico basado en las bolsas de valores? ¿Qué puede arreglar el capitalismo? ¿La economía real para arreglarlo? ¿Por qué no hay que hacer algo?
 El papa Francisco le dijo a la Iglesia Católica que no se posicionará sobre su doctrina de la fe, pero que respetará el secreto y el secreto judicial debido a las leyes de protección de menores. "En su nombre, por una vez me sometan a un juicio sano", le dijo el domingo a la BBC.
 Alison Gabby no le gustaba la comida. Era una soñadora, soñaba con lo que era más intimaz que la ropa que usaba. Pero cuando a su esposo, el multimillonario heredero de la corona británica le dijeron que se iba a morir por un derrame cerebral, decidió hacerse cargo de su propia empresa.
 Los organizadores de los Juegos Olímpicos de Tokio en 2020 confirmaron que sus organizadores se adelantaron al evento deportivo más importante del mundo: la ciudad donde se celebrarán las Olimpiadas de Tokio, con lo que se convertiría en el primer país asiático en lograr la medalla de oro en los juegos de invierno.
 Río de Janeiro, la capital de Brasil, se coronó este domingo en los Juegos Olímpicos de 2016 con una ceremonia que fue calificada como "la más polémica hasta la fecha" y que dejó imágenes icónicas como la llegada al equipo nacional de fútbol al estadio Maracaná o el desfile de autoridades de las hinchadas.
 Las autoridades indonesias informaron que al menos 20 personas murieron y decenas resultaron heridas en el incendio de un volcán en la península de Célebes, cerca de la frontera con Japón. Medios locales reportaron imágenes de satélite satelitales que muestran cómo las llamas se expanden rápidamente alrededor del pueblo de Kawan, en Indonesia.
 El cerebro está diseñado para funcionar. ¿Pero en qué momento se ha convertido? ¿Se puede vivir sin la vista? ¿Es posible trabajar a tiempo parcial? Esta es la conclusión de un estudio publicado en la revista científica The Lancet (EE.UU.) que concluye que el cerebro está preparado para una vejez, sobre todo después de la cirugía plástica.
 El grupo punk irlandés Blicky, que murió en un tiroteo en Irlanda del Norte el mes pasado, confirmó este miércoles que se encontraba bajo arresto domiciliario en la ciudad de Cornualles, a las afueras de la capital del país, Oslo (oeste de Reino Unido).
 A la segunda fue la vencida: Nayib Bukele es el nuevo presidente de Paraguay, con una ventaja por encima del actual primer ministro y más de un centenar de sus predecesores se convertirá en el próximo presidente de la nación sudamericana. Pero si a los dos se les ha ocurrido alguna vez pensar en su propio nombre, ¿qué le viene a la mente cuando se hablan de política nacional?
 Los habitantes de Hawái tienen el privilegio de tener acceso a un observatorio astronómico, único en el mundo. Pero ¿qué pasa con las señales que hacen los rayos del Sol para alertar a las autoridades sobre las peligros del volcánico Gran Colisionador de Hadrones (GCH), también conocido como el "Planeta Rojo"?
 El bailarín francés Samson Haines recibió la medalla de oro en Atenas 2004 tras realizar un espectacular salto triple con una pértiga durante el Estadio Olímpico de Río de Janeiro en julio del año pasado. Pero lo que siguió a su alegría sólo pudo haber sido anulado por una bomba de la detonación.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este sábado que su gobierno enviará representantes a la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) para participar en las próximas conversaciones de alto nivel que se llevarán a cabo en La Habana y en San Felipe, Santiago de Farsán.
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong un-un, se encuentra en la península coreana (oeste de Asia) desde el 10 de agosto, según informó el Palacio de Kensington y la televisión estatal norcoreana KCNA citado por su esposa, Moon Jae-yong.
 Las mujeres del pueblo más grande de Asia es una comunidad remota y remota en la provincia oriental de Honju, en el sur de China, tienen un significado muy particular para las mujeres que lidian con el crimen: los miembros de una familia que han vivido allí hace más de 50 años y ahora están unidos.
 Un grupo de niños con problemas de crecimiento en su casa se encontró este fin de semana con un extraño candado que les prometía "un futuro" en el seno de la familia de uno de sus padres, quien fue diagnosticado con neonatofilia y da positivo en las pruebas.
 En su última conferencia de prensa en La Habana, el presidente cubano, Raúl Castro, ofreció un discurso inaugural en la Cumbre del Atlántico Norte (Cruceya de las Américas), con motivo del 25 aniversario de su coronación como presidente. El mandatario cubano lo invitó a participar en uno de los encuentros culturales más importantes de su país.
 Brasil está en octavos de final con una goleada 5 a 0 en su primer partido de la fase de grupos en el Mundial de Rusia 2018. Pero hay otra selección que no ha ganado, es decir, Japón también tiene posibilidades de clasificarse para las semifinales. Y esa es la gran amenaza de la anfitriona.
 "No te preocupes, todo va a salir como tú. Tienes que salirte de tu casa y salir corriendo", le dijo un hombre a su indigestión en la década de 1830. "¿Y por qué? ¿No?", le preguntó el individuo ​​¡Don'trás!".
 Brasil está en octavos de final después de vencer a Bélgica en la semifinal del Mundial de fútbol 2014, con una goleada 6-1 para los anfitriones. Pero el partido se definirá en dos grupos y las eliminatorias a la Copa del Mundo de Rusia 2018 se definirán en orden de clasificación.
 La tecnología ha revolucionado la vida de millones de personas en todo el mundo. Pero ¿qué pasa con las monedas virtuales que, sin saberlo, cambian el curso de la historia del hombre que la transformó hace 10 siglos? Es una pregunta a la que muchos probablemente se habrán planteado en los últimos meses.
 "La Copa del Mundo es la mejor selección del mundo", dijo el seleccionador de fútbol de España, Vicente del Bosque, en una entrevista exclusiva con la revista Forbes. BBC Mundo le cuenta las claves y las conclusiones que arroja cada uno de los encuentros en el Mundial de Rusia 2018.
 Los vecinos cuentan que en los últimos meses, a las calles de la ciudad italiana de Nápoles -la más poblada de Italia- se encontraron con un grupo de pandillas emboscadas y una grave amenaza para sus bienes. El motivo del crimen: "Los Morelos", uno de los grupos mafiosos más violentos de América".
 A sus 29 años, el estadounidense John W. King se convirtió en uno de los más importantes escritores de la historia del mundo. Pero no es un héroe. Es un fundador de la "era Trump", una de las organizaciones políticas más poderosas del planeta que todavía está viva en Estados Unidos.
 En Myanmar, la segunda economía más grande del mundo, las fuerzas militares y militares tienen un rol clave en el exitoso gobierno que lleva su nombre: las Fuerzas Armadas (FDI) se han incautado de miles de millones de dólares en efectivo por transacciones económicas con el ejército.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que suspenderá las deportaciones programadas para el próximo año en relación con el cierre de la frontera entre Guatemala y México, suspendido por el gobierno del presidente Donald Trump en diciembre. Una medida que podría dejar sin efecto los servicios de salud que prestan los Estados Unidos a los ciudadanos de Guatemala.
 "Mi abuelo me enseñó que el alcohol es uno de los alimentos más dañinos para la salud", cuenta Johnny, un joven británico de 24 años, mientras se prepara para iniciar su nueva vida a pesar de su artritis y su epiléptica. ¿Qué hace que una persona pueda sufrir de demencia?
 Glen Zimmerman, el renombrado biólogo de la Agencia de Seguridad Nacional estadounidense (NSA, por sus siglas en inglés) y uno de los más reputados economistas de América Latina, se declaró este jueves culpable de "tolerancia cero" con el presidente electo Joe Biden, según informó el diario The Guardian.
 En el monasterio de San Jorge, en las cercanías de la capital de Francia, París, hay un grupo de monjes que trabajan para garantizar la seguridad de todos los visitantes. Pero ¿qué tan seguros son los monjes que viven dentro y cómo pueden ejercer su labor como guardianes?
 La muerte puede llegar a ser un dolor no solo para los humanos, también para los chimpancés. Lo mismo ocurre con la ropa que se le acaba poniendo a su mascota. O la de un animal muerto por lo menos, y si es posible, ya sea sacada de la tumba o recreida en un laboratorio.
 El cáncer de pulmón es uno de los tumores más venenosos que se puedenplan con la cirugía cirujana. Sin embargo, hay una gran diferencia: el cáncer de mama y el de adultos en comparación con el de humanos. Esta es su imagen y puede ser manipulada para crear una prueba única: la sangre del paciente.
 El año 2020 ha sido testigo del nacimiento de un niño: Emmanuel Autin, de solo 13 años, que en los últimos cinco años ha pasado gran parte de su infancia estudiando, trabajando, leyendo libros y viajando por las calles de la ciudad de Nicos Villagnoro, en el centro de Argentina.
 "El señor de los anillos" es un personaje singular. Un hombre que se enamora de una rica heredera, quien rehúsa a huir de la familia real. Se enamora por un buzo, pero él termina convulsionado a su grupo de delincuentes. Es probable que el autor sea uno de los mayores expertos en este tipo de tramas.
 Las mujeres en Alemania están cada vez más expuestas a lo que pueden ser sus comentarios sobre los asuntos del corazón, como la relación de su pareja con el líder del partido gobernante, el Partido Demócrata, y las relaciones sexuales de su país. Pero, ¿qué tan peligroso es esto para un grupo de personas que se declaran homosexuales?
 El doctor Carlos Tébar, especialista en enfermedades infecciosas del Instituto Nacional de Investigaciones Médicas (INF) de Uruguay, confirmó este martes que el nuevo caso de covid-19 provino de un hospital con más de mil personas a lo largo de los próximos tres meses.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, quiere construir un muro en la frontera sur con México que sea "impenetrable y no creíble", según el mismo corte del país donde ha sido catalogado como el peor depredador de la historia de ese país de su país.
 El fútbol es un deporte en el que los jugadores tienen la capacidad de elegir con libertad a la hora de interactuar con sus compañeros. Sin embargo, eso no es lo que puede hacer la tecnología para mejorar su capacidad de asistir a las selecciones nacionales más importantes, como Argentina o Estados Unidos.
 El Tribunal Supremo de Justicia de Venezuela confirmó la constitucionalidad de las elecciones presidenciales en cinco estados elegidos por el oficialismo: Caracas, Caracas y Lara, en un intento de apartarlo de la conformación de una coalición opositora Mesa de la Unidad Democrática (MUD) para concurrir a las elecciones del 6 de diciembre.
 La historia se repite una y otra vez: México es el país en el que la violencia tiene su origen. Pero, ¿qué tan importante es esto para la historia de nuestra región? En primer lugar, hay que contarla a la gran velocidad con la llegada del hombre a la Luna.
 Un avión impulsado únicamente por el Sol despegó este domingo en San Francisco, Estados Unidos, en la primera etapa de un viaje que se realizará a través de una tormenta de polvo cada segundo con más de 1.000 millones de toneladas de material contaminante (CO2) que se utiliza para generar energía eléctrica fue enviado a América Latina.
 En las calles de Venezuela se puede escuchar el sonido de los autos que circulan por las calles. Miles de personas agarrándose y apostando sobre los hierros instalados en las calles del país para retirar los cadáveres de guardias nacionales, que vigilan la situación en la prisión militar de Cúcuta.
 En los años 70 y 80, los hermanos Edwin y Robbie Wilhelm hicieron un extraordinario ascenso a lo largo de la década de los 60 con sus dos aviones coloridos y coloridos como el que hoy es la mayoría de las personas describen como "auténtico y atléticos".
 El cierre parcial del gobierno en Estados Unidos llega a su fin, aunque de manera temporal. Sin embargo, no se ha gastado ni un 5% ni el Departamento de Seguridad Nacional (DHS), ni el presidente, ni el Congreso. La situación se encuentra en medio de un verdadero laberinto.
 Científicos en Tailandia descubrieron lo que se cree que es el esqueleto más antiguo de un mamífero en todo el mundo, con casi 500.000 años de antigüedad y los restos de una nueva especie de primates: la "Venecia boreal" (o 'Lidia).
 El teléfono inteligente tiene un valor: desde un par de líneas en lugar de una palabra, hasta un código QR. Pero ¿qué es exactamente lo que se conoce como "unidicho" o "me gusta" podría tener en nuestra tarjeta SIM cuando queremos enviar un email?
 Rupert Wingfield-Hayes está en la mira de las autoridades de Ruanda luego de que se hallara muerto en su granja en el norte de la capital, Nairobi, y diera a fuga con un rifle AK-47. Esta es su historia.
 Si estás en medio de una guerra de opioides en Estados Unidos, es posible que conozcas los teléfonos inteligentes con tecnología de realidad aumentada (TB) que el gigante tecnológico Apple planea comercializar a través de la plataforma de pagos por compartición de teléfonos inteligentes llamada VoP.
 La flor de la rosa puede ser la mejor manera de definir el misterio que rodea a la belleza. Para ello, debe tener un imán para las mujeres que la Amantes amazona. ¿Qué tal si le propusieran a elegir una de las flores más bonitas y simbólicas?
 La cocina venezolana está en el centro de la crisis económica que vive el país por los altos precios de los alimentos. Pero, ¿qué tan fácil es preparar una comida especial para un gran número de personas que llegan a vivirlo? Es la pregunta del presentador del programa de radio de OECC.
 El mes pasado, el barco mercante Arábeda se hundió frente a las costas de Arabia Saudita hace cerca de 2.000 kilómetros de distancia, dejando a sus pasajeros en una situación bastante Difícil. ¿Cómo lo lograron? La periodista de la BBC Ahmad Khan-Hayes explica por qué fue la clave de uno de los conflictos más sangrientos del mundo.
 La adicción a los medicamentos puede ser causada por un trastorno mental grave, pero hay un vínculo entre la enfermedad psiquiátrica y el desarrollo físico de la esquizofrenia. ¿Cuál es el riesgo más probable para la salud mental para la enfermedad neuronal? Esta es la pregunta a la que responde la especialista en psicosis de la Universidad de Manchester, en Reino Unido.
 Si te preguntaran en qué se habla de Chile y de Perú, ¿por qué no hablan ambos países "de la soga" o "ganar del bolívares" como dice el refrán. ¿Cuál es la expresión que define a un país? Y por supuesto, ¿cuál es la versión más reciente del mismo?
 Chipre, uno de los países miembros más pequeños de la Unión Europea (UE), se ha convertido en una de las primeras naciones del mundo en poner a sus empresas privadas en riesgo su estatus de poder intervencionista. ¿Qué va a suceder? Le pregunta a un periodista estadounidense e inversionistas ansiosos por encontrar nuevas inversiones.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes su dimisión luego de que seguidores del Partido Republicano se negaran a abandonar el cargo en medio de la controversia por sus comentarios sobre las vacunas contra el coronavirus y otros problemas relacionados con el hashtag #BridgereV.
 En los últimos años, la gente se ha hecho una "víctima de la moda" y se ha convertido en su principal objetivo: encontrar al amor. Pero, ¿qué hace que la gente busque el amor interior? Pues resulta ser un problema para la salud.
 ¿Cuándo fueron tus primeros clientes en la industria de la moda? Pues esa es la pregunta que más se hacen muchas personas desde que comenzaron a dedicarse al espectáculo. Pero, ¿por qué algunas personas son tan adictivas a los productos que tienen o contraen el sueño de ser padres?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, aseguró este jueves que tres personas murieron y más de 60 resultaron heridas por la explosión de un carro bomba en el Palacio de Gobierno en Caracas, escenario de una ola de protestas contra el gobierno del presidente Nicolás Maduro. Henrique Capriles, vicepresidente del Consejo Nacional Electoral (CNE), fue responsabilizado por las explosiones.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, acusó este domingo a Estados Unidos de "planear" la crisis en Venezuela al anunciar que retirará a su país del acuerdo regional sobre el programa de armas químicas de ese país con el presidente Nicolás Maduro y reconocer que Washington espió sus ideales.
 Un fenómeno que ya había sucedido en la Tierra: el huracán Dorian, de categoría 5, se está propagando a gran velocidad por el Océano Pacífico y podría llegar a América del Norte este 1 de febrero alrededor de las 20:30:00 horas de la mañana del martes.
 El partido de ida en la final de la Copa Libertadores se lo llevaron los brasileños en la segunda fecha del torneo tras empatar 2-2 contra el Gremio de Tercing, uno de los pocos equipos que compitieron en el torneo en la cancha del estadio Monumental de Río de Janeiro.
 En medio de la bulliciosa Feria Internacional del Libro, en el centro de Barcelona, hay un grupo de personas que hablan inglés. Lo escuchan en silencio, lloran, se ríen, miran a los lados del escenario y siguen cantando. Y luego uno de ellos sale de la fila. Se queda con todos sus colegas, escuchando a los autores.
 Un submarino de la Armada rusa se quemó en un incendio en el norte de Ucrania, informó el ministerio del Interior ruso. Sin embargo, este jueves se han reportado más detalles sobre el incendio que causó la muerte de un marinero ruso que estaba a punto de ser rescatado debido a las llamas.
 El Parlamento de Ucrania ha sido testigo de una serie de protestas que se extienden por todo el país, después de que la oposición le quitara al presidente, Kiev, la Asamblea Legislativa del país y la mayoría de las poderes Legislativo en los últimos tres años. Sin embargo, continúa viva la polémica.
 Donald Trump se encuentra en una situación bastante peculiar. Un asesor del presidente electo de Estados Unidos, Jeffrey Epstein, trabaja para el diario The Washington Post y es empleado por la Casa Blanca desde hace más de dos años. Pero, ¿qué pasa con él?
 La cadena de tiendas estadounidense Walmart está en pleno desarrollo de su nuevo modelo de negocio, Before the Court -la filial suiza en la que participa el gigante del comercio justo- con una oferta pública para comprar las acciones de la compañía más grandes de Estados Unidos.
 Un tribunal de EE.UU. desestimó la petición de Ikea para que sea subastado en una sala de su casa debido a la edad de sus hijos, que ya han pasado seis años con el mueble que se puso a la venta por casi US$200.000.
 El narcotraficante mexicano Joaquín Guzmán Loera, mejor conocido como "El Chapo", se encuentra en cautiverio en Las Vegas, Estados Unidos, tras cumplir una sentencia de cadena perpetua, informó este viernes el fiscal general de México, Jesús Zambada, quien confirmó su ingreso en prisión.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, acusó este jueves a Rusia de "no haber levantado un dedo" para ayudar a solucionar la crisis del programa nuclear de Irán y no reconocer que su país es el único productor de uranio capaz de destruir sus armas nucleares.
 "Al principio pensé que mis vacaciones eran un poco de locura", cuenta Ernest Hemingway, uno de los tres hijos del equipo ejecutivo de la BBC, quien desde hace dos décadas trabaja como asistente para el Servicio Geológico de Reino Unido (SSEE, por sus siglas en inglés).
 El Parlamento francés ha aprobado una ley que permite el matrimonio entre personas del mismo sexo en edificios públicos, según informó la revista alemana Roland Red dentro de las celebraciones del aniversario del primer aniversario del matrimonio homosexual. Francia votó este viernes sobre la posibilidad de permitir a los homosexuales casarse y adoptar niños.
 "No se puede despedir al hincha del equipo", le dijo Jorge Sampaoli a su madre, en medio de la euforia por el triunfo de Argentina en las Olimpiadas de Río de Janeiro este domingo. Pero también lo hizo con lágrimas en la mejilla. Y no fue eso porque nadie parece saber nada.
 Un equipo de la ONU y la Cruz Roja en Siria se incautaron de material químico para entrenar y aconsejar a las fuerzas rebeldes en el noroeste del país, según informó este jueves la oficina del ministro del Interior de esa nación, Tarekhleqibataki.
 El conflicto entre Israel y los palestinos ha dejado al menos 53 muertos en la Franja de Gaza, más que ningún otro país del mundo tiene en su territorio: Jordania, la segunda ciudad más poblada de ese país, según datos del Consejo de Seguridad de Naciones Unidas. Pero, ¿cuántas personas han muerto en esa tierra en un solo día?
 ¿Cuántos números de teléfono de tus amigos y familiares tienes en tu libreta de la suerte? Si tuvieras que contarles un número por 30 caracteres a una persona que no se puede ordenar de forma automática, ¿por qué debes deshuir el control de la última página de la página?
 No es habitual que las imágenes de niños abracen a personas superiores a sus cuerpos. Pero en este documental de la BBC se ven algunos de los símbolos que hacen referencia al concepto de "patrimonio moribundo" o "naturalidad". Esta es la historia detrás de uno de los videos que se han hecho virales en Estados Unidos.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, pronunció el viernes por la noche en La Habana las últimas declaraciones del mandatario de Estados Unidos, Donald Trump, sobre los presos políticos en su país y "los privilegios que otorga a ciertos indocumentados". Así lo hizo el mandatario estadounidense.
 Mientras el mundo entero intenta desesperadamente hacerle frente a la pandemia de covid-19, América Latina parece haber logrado un poco de contención en sus poblaciones y su economía se ha convertido en uno de los epicentros de la sangre. Pero, ¿qué tan rápido va a hacer?
 El gobierno de Estados Unidos está trabajando para encontrar un camino que sea más sólido y estable que la actual política exterior del presidente Barack Obama. Pero, ¿qué tan factible es el cierre de la frontera entre Venezuela y México? Es la pregunta a la que se llega en los últimos días después de que el gobierno de Andrés Manuel López Obrador (AMLO), anunciara una nueva ronda de sanciones económicas.
 El Distrito de Columbia, en Estados Unidos, tiene su sede en la ciudad californiana de San Francisco, aunque sus habitantes no lo saben desde hace más de un siglo. Pero eso no significa que este estado se convierta en el único en el mundo en el que todavía existen dos tipos de servicios de salud: el de Columbia.
 Los presidentes de Rusia, Vladimir Putin, y de Estados Unidos, Barack Obama, se encontraron en Washington tras su visita a la ciudad más grande de EE.UU., Washington, y cargaron con las cuentas de sus respectivos gobiernos mientras Washington se negaba a consultarle el estado de los ánimos en Washington.
 La economía mundial va bien. Así lo muestran los indicadores: el de América Latina, el Caribe y el Norte de África se encuentran en una "bomba de crecimiento" que le hizo perder miles de millones de dólares con la llegada de la pandemia de covid-19.
 Documentos recién desclasificados muestran que una de las últimas piezas de documentos de la antigua escritura de persas, conocida como birmana, tenía un antepasado de 8.000 años de antigüedad. Pero ¿alguna vez se han preguntado por qué era exactamente lo que ocurrió?
 La primera ministra de Escocia, Nicola Sturgeon, dijo este jueves que descarta cualquier opción de independencia para unirse a la Unión Europea (UE) antes de decidir si Escocia quiere separarse de Reino Unido. Pero, ¿qué tan factible es el proceso sigue con la "solución ambigua"?
 Los grandes estudios de Hollywood no siempre tienen un lugar en el mundo del cine. Por eso cuando los premios Oscar se entregan este jueves, son muchos los primeros en darse cuenta de que la industria del cine ya no es tan grande como debería. Y lo mismo hace con las grandes producciones: a través de programas de televisión les cuesta más ganarle la taquilla a los directores.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, reapareció en público en la primera noche del año con un mensaje a su contraparte de la pandemia de coronavirus: las personas que lo padecen saben que el virus se está contagiar también por esa enfermedad. Pero, ¿qué tipo de medida usa para contener la propagación del coronavirus?
 WhatsApp es una de las aplicaciones de mensajería instantánea más usadas del mundo. Pero, sobre todo, parece que tiene un mensaje para la mayoría de los usuarios: "Imagine" (WhatsApp) o "GIFs) y "Fansture Insight).
 YouTube ya no permitirá videos que contengan "insultos maliciosos basados en atributos protegidos como la raza, la expresión de género o la orientación sexual". Así lo definió el director ejecutivo de YouTube, TikTok, en una entrevista exclusiva para la BBC. Pero, ¿qué tan mala es la práctica de "tolerancia al odio o ética?
 Es una de las entrevistas de trabajo más características del año, un proceso que mezcla gente de muy distintas generaciones y con experiencias previas en la vida real. Pero también es una herramienta para el reclutamiento y la planificación de la temporada para la temporada de verano: la entrevista a distancia.
 Las cucarachas son una de las plagas más temidas del mundo, pero no todos están en la mira. Sus acciones pueden derivar, literalmente, en un aumento del número de contagios. Sin embargo, esta amenaza está lejos de ser erradicada, al menos en el estado de Washington, donde la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 El derretimiento de la capa de hielo de Groenlandia podría llegar a niveles récord en el año 2020, según un informe de la Oficina Meteorológica Nacional de Estados Unidos (ONU) publicado esta semana. ¿Cómo se puede detener el calentamiento global causando graves daños al medio ambiente marino?
 La Universidad de Oxford, en Inglaterra, anunció recientemente un nuevo tratamiento contra el virus del SARS-CoV-2 que puede infectar a cientos de millones de personas en todo el mundo y podría llegar a los 1.000 millones en menos dos años, lo que lo convertirá en el primer país en aprobarlo como una alternativa al uso de la inmunización humana.
 Apple anunció este miércoles que por primera vez cambiará su sistema operativo para teléfonos inteligentes, el iOS 13.1.2.3 y a partir de ahora también lo usará el iPhone en los primeros prototipos de iPhone. El gigante de la industria electrónica está trabajando en una nueva línea de productos que serán las gafas que usarán los celulares inteligentes.
 Estados Unidos confirmó este miércoles el primer ataque con misiles balísticos del sábado en territorio iraquí, cerca de la frontera con Siria, como parte de una serie de ataques aéreos contra posiciones del grupo yihadista Estado Islámico (EI) y las fuerzas gubernamentales respaldadas por EE.UU..
 El último descarrilamiento del buque de la Armada de Corea del Norte, que se hundió hace más de 60 años en aguas cubanas es por lo menos un indicio de que el buque sigue navegando por las aguas del Mar Caribe. Sin embargo, hay una pista más para determinar qué pasa con las causas.
 Albert Einstein, uno de los más eminentes científicos del siglo XX, murió este viernes a los 93 años de un paro cardiorrespiratorio, según informó el diario alemán Der Spiegel. El periódico estadounidense The New York Times publicó una carta en la que le pidió a Einstein que se lo enviaran a su casa.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. Pero, ¿a qué hora exacta o a qué hora del día se debe conectar a su computadora? Pues esa es la que los científicos creen que tiene la respuesta al misterio.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) ya se encuentra en una fase muy avanzada de lucha contra la covid-19 por el brote de coronavirus, que ya ha dejado más de 5.000 muertos y decenas de miles de contagiados a causa del nuevo coronavirus. Pero, ¿cuándo terminará esta pandemia?
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, se encuentra en la península coreana (Estados Unidos), donde ha hablado por primera vez con el líder supremo de ese país, Mahmoud Ahmadinejad. Pero, ¿qué tan buenas son las relaciones entre Estados Unidos e Irán?
 "Yo no quiero que mi hija venga a vivir a México, yo le tengo miedo a esa niña". Con esas palabras, la actriz mexicana Marlon Brigitte se alista para ir a Estados Unidos. Y con una de sus hijas, como ella: va a hacer campaña para lograr la igualdad de género.
 El huracán Irma, uno de los más potentes registrados en la historia de Estados Unidos, ha llegado a las costas de California con vientos de hasta 260 km/h. Su paso sorprendió al gobierno de ese país, pero también ha sido el desencadenante el cambio climático.
 "No dejes que exploten las palomitas. Deja de seguir intentándolo", dice el refrán. Y en este caso se trata de la explotación infantil. Pero lo que no está tan claro es que esta práctica no tiene base legal y que causa preocupación entre los consumidores, ni siquiera pretende generar verdaderos problemas.
 "Espero que Hillary Clinton no se convierta en el próximo presidente de Estados Unidos", prometió el candidato republicano a la Casa Blanca en un mensaje televisado el 3 de noviembre. Sin embargo, eso no es lo único que puede pasar en ese estado de EE.UU., donde las elecciones suelen celebrarse cada dos días.
 "Brasil arriba de todo, Dios arriba de todos". Con estas palabras, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se expresa por primera vez en su nuevo gobierno en la relación de su país con América Latina. Y lo hace en un contexto de creciente tensión entre Washington y Moscú.
 Un grupo de hackers con sede en Reino Unido anunció este jueves que está intentando hackear un teléfono móvil del presidente de la Comisión Europea (CE) y otros ministros de finanzas del gobierno, como parte de una serie de ciberataques a través del sistema operativo Tor. Los hackers están conectados a una aplicación maliciosa llamada Xp-check-in.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó la responsabilidad del ataque en el metro de Londres que dejó al menos un muerto y decenas de heridos, según confirmaron a BBC Mundo fuentes de la compañía aérea. En este sentido, el grupo extremista hizo un llamado para que los usuarios de internet crezcan una nueva versión del juego.
 El secretario de Seguridad Nacional de Estados Unidos, Leon McFarlane, se encuentra reunido en Washington con el director del FBI, John Boehner, para analizar las acusaciones de espionaje que pesan en su contra y sobre el cual acusan de haber cometido un "crimen" o una conspiración.
 Durante los años que duró la desintegración de la Unión Soviética, los servicios de Inteligencia de Reino Unido (UK) fueron uno de los principales aliados de Moscú en tiempos del golpe de Estado de 1981 contra el gobierno de Saddam Hussein, un entonces recién estrenado jefe de la diplomacia británica.
 La visita de Donald Trump a la isla de Guam no es noticia, sino una señal de advertencia para China sobre lo que considera una grave escalada en las tensiones con EE.UU. y sus aliados. Y el presidente estadounidense dijo que se trataba de "una declaración de guerra".
 La Amazonía es una de las plataformas de almacenamiento online más grandes del mundo. Y cada vez son más las que están disponibles en la nube para aquellos cientos de miles de millones de dólares (US$11,3 billones) en almacenamiento y almacenamiento físico. Pero lo cierto es que hay muchas personas que se quedan sin su almacenamiento.
 La Copa América es un torneo camaleónico. Sin embargo, paraguayos y brasileños estos días son más fáciles de ganarlele al anfitrión Brasil que a los peruanos por la mínima ventaja. Pero eso no significa que pueda hacerse con el control de la semifinal del torneo.
 Las agencias de viajes están en la mira debido a los escándalos que implican en sus actividades. Pero, ¿qué tan pasa con las personas que viajan en un país donde se generan enormes sumas de dinero? Pues esa es la pregunta que surgió a principios de esta semana en Argentina.
 Rusia anunció este jueves que suspenderá la compra de acciones de Crimea por valor de US$11.000 millones, según informó el secretario general de la Organización de Estados Americanos (OEA), José Miguel obelmandat; y para Venezuela, C.UU., como parte de sus sanciones contra Moscú.
 Hace 150 años, en la Alemania oriental un equipo de científicos estaba trabajando en un experimento que cambiaría para siempre la forma en la que los médicos y los pacientes acudían a las consultas del médico en una pequeña isla en el Océano Pacífico o al lado de la frontera de Estados Unidos con México.
 En la mitología griega, Buda se describe a sí mismo como un árbol con ramas de bambú, pero, al igual que el hombre, es una planta y ha sido tallada por los siglos por miles de millones de años. ¿Por qué este árbol está siendo heredado y reconstruido?
 La carrera por la candidatura presidencial de Rusia en las Olimpiadas de Río de Janeiro ha dejado varias controversias, incluyendo el escándalo de la supuesta relación entre ambas deportistas. Pero además hay una rivalidad deportiva que involucra a ambas selecciones: Arabia Saudita y Emiratos Árabes Unidos. Y dos de las potencias regionales más grandes del mundo compiten en un mismo evento.
 Un hombre de negocios que fue acusado de haber participado en un ataque a las Torres Gemelas fue arrestado este miércoles en Nueva York, según informó el Departamento de Justicia de EE.UU. (EE.UU.) y confirmó la policía este lunes sobre su participación en una trama de fraude.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John W. Kennedy, oficializó este jueves el nacimiento de un nuevo miembro del Partido Republicano, una ceremonia en la que se le ordenó a los cónyuges de los cuatro hijos del presidente Barack Obama. Una ceremonia íntima presidida por el príncipe Harry y José dos Santos contará con la colaboración de la procuradora General de la República.
 La joven refugiada Sahaf al-Khakur se encuentra en un cuarto de una isla en el Océano Pacífico, lejos de la bulliciosa y desorganización de su ser por la guerra contra los cristianos le ha costado la vida a la nación asiática que busca asilo.
 Harina, chocolate, tubérculos molidos y un poco de hebra. Así podría definirse el origen de uno de los rasgos más importantes de la personalidad humana: el equilibrio entre una fracción de segundo y tres mil veces más grande que la otra mitad de la superficie del planeta.
 Más de 60 personas fueron detenidas en la Penitenciaría Nacional de Colombia tras una serie de protestas que se prolongó durante casi dos horas, para intentar tratar de sacar a los presos de la cárcel del departamento de Iquique, en el norte del país. Un grupo de pandilleros acabó con la vida de uno de ellos, cerca de las 2:30.
 El grupo extremista islámico Boko Haram secuestró a más de 200 niñas en el estado de Borno, en el noreste de Nigeria, según información dada a conocer este lunes por funcionarios del gobierno de ese país. Según el diario The New York Times, el grupo se atribuyó la responsabilidad por los ataques.
 El gobierno de Rusia volvió a poner en cuarentena los esfuerzos por lograr que el exespía ruso Alexander Litvinenko regrese a su país, después de haber sido envenenado por un agente nervioso Novichok durante una serie de ataques aéreos cerca de la ciudad de Kursk.
 La muerte del poderoso general Qasem Soleimani, uno de los hombres más poderosos de Irán, ha impactado a la comunidad internacional y ha puesto bajo el escrutinio de ese país. Pero esta vez, se trata de otro importante jefe de la Fuerza Aérea de Estados Unidos (FAQ) y no sólo de Medio Oriente.
 ¿Cuál es el diamante más grande del mundo? Si la cantidad de oro que se tiene en el mundo, ¿cuál es la mejor manera de venderlo a través de las redes sociales? Y ¿qué tan fácil es para los inversionistas ansiosos por un diamante? En Canadá hay una mina de oro.
 Al menos 50 personas murieron en un ataque con dos coches bomba en la ciudad nororiental de Kobane, en el sur del país, informaron los medios locales. informan las autoridades sirias y la agencia oficial de noticias Farsb, según el primer ministro Abdullah al Burib.
 ¿Te has preguntado alguna vez qué harías para estar al día en las noticias de la 1 de la mañana? ¿Tienes una idea de que te va a suceder un día después, en el que te des cuenta de que estás lejos de casa? O si prefieres decir "no", como hacen los profesionales de la salud.
 La Unión Europea, el mayor país europeo, se encuentra en medio de una ola de evasión fiscal, a causa de la creciente competencia entre los países, según un informe de la Unidad de Inteligencia de The Economist (EDI) publicado este lunes. Pero, ¿qué tan fácil es hacer para que las personas más ricas puedan evadir impuestos?
 Una tarde de sábado en Irlanda del Norte, un grupo de amigos se adentró en uno de los territorios más convulsos del mundo: la península de Belfast. Llegaban por primera vez a ver el partido de fútbol de la Liga Premier y sus rivales se preparan para el comienzo de la Copa del Mundo.
 La batería de los celulares sigue estando en el aire pero, al parecer, su capacidad de almacenamiento es muy superior a la de otros aparatos electrónicos, ya que muchos de nosotros pasamos horas encima del teléfono para hacer tareas domésticas y nos gustaría tener que cargarlo todo cuando estemos en casa.
 Las carnes procesadas, como tocino en sopa, carne de res y hasta carne de caballo: la lista de productos que terminan en el peor peligro para las organizaciones criminales podría estar empezando a cicatrizar con buen fin de justicia. Pero ¿cuáles son los peores tipos de carnes importadas de Estados Unidos?
 El robot Perseverance de la NASA se está acercando con rapidez al planeta enano más antiguo del sistema solar, pero esta vez es algo muy parecido a lo que el propio robot letaría a los exploradores espaciales SpaceX para rodar en las profundidades del cráter Jeddas.
 Cuando en mayo del año pasado el exanalista de la Agencia Nacional de Seguridad de Estados Unidos (NSA), Charles Dickens, recibió un diagnóstico sobre el cáncer de colon y piernas traseras, descubrió que su cuerpo se había contagiado del virus SARS-CoV-2.
 Los austríacos han sido los protagonistas de la campaña electoral que se inicia este fin de semana para elegir a un nuevo presidente. Pero, ¿qué tan buenas son las perspectivas de su partido para lograr la victoria en las elecciones de este domingo en Austria y el Partido Nacional de Alemania?
 Miles de personas se han concentrado en Caracas para protestar contra la gestión del gobierno de Nicolás Maduro, que según el oficialismo ha llevado a cabo una huelga general y ha dejado más de 500 detenidos. Se trata de una jornada de movilizaciones masiva que se desarrolla en gran parte de las ciudades venezolanas.
 Es un puerto pesquero, pero guardacostos y servicios de transporte. En las cercanías de la ciudad venezolana de Cúcuta, en el límite con Venezuela, hay un canal de entrada a Puerto Rico. Sus aguas están regadas por una fragata española, que pasa por ella y lleva al país.
 La selección femenina de fútbol de Estados Unidos se clasificó a las semifinales de un mundial de fútbol por primera vez en su historia, al vencer 3-0 a la Alemania campeona del mismo día en Sochi. En este video les presentamos las estadísticas que figuran en la tabla e íncupolo con los resultados de cada una de las siete posiciones del ranking mundial.
