 La decisión de Donald Trump de dejar de ser el presidente de Estados Unidos, en medio de una nueva ola de protestas contra el cambio climático, ha llevado a la Casa Blanca a un nuevo debate sobre el futuro de la industria energética.
 "Es un día feliz para la humanidad". Así comienza la carta en la que el príncipe Felipe, el duque de Sussex, se enfrenta a una dura batalla por su vida, y que, por primera vez en su carrera, no es para nada".
 La tecnología es la base de la revolución digital. Y, ¿por qué? ¿Cuál es el mejor camino para cambiar la sociedad?
 La leyenda de los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro murió este lunes a los 88 años de edad.
 En una de las escenas más violentas de la pandemia de covid-19 en Estados Unidos, un grupo de hombres armados atacó la casa de un hombre en la ciudad de Connecticut, en el estado de Texas.
 El cambio climático es uno de los principales desafíos de la economía global.
 El mundo de la tecnología se ha convertido en uno de los países más importantes del mundo, según un nuevo estudio.
 El terremoto de magnitud 7,5 sacudió este martes la costa oeste de Estados Unidos, según informaron las autoridades.
 En los últimos años, la industria de la tecnología de los videojuegos ha desarrollado una nueva forma de jugar con los dispositivos móviles.
 Es una de las enfermedades más comunes en el mundo, pero en la mayoría de los países de América Latina, la covid-19 no es la única causa de muerte.
 "No soy la única persona que me ha dicho que no me sentía bien", le dijo a BBC Mundo.
 La Unión Europea (UE) firmó este miércoles un acuerdo de cooperación entre Estados Unidos, Cuba y Cuba.
 El papa Francisco murió este domingo a los 87 años de edad, según confirmó el Vaticano.
 El primer avión de pasajeros tripulado de la Fuerza Aérea de Estados Unidos (USAF, por sus siglas en inglés) fue lanzado este fin de semana a la Estación Espacial Internacional (EEI).
 ¿Por qué no se puede ver un cuadro? ¿Qué es lo que es?
 ¿Es posible que la gente se sienta culpable de la falta de tiempo de sus trabajos?
 "No hay duda de que la vida de un ser humano no es la misma".
 Es una de las grandes estrellas del deporte, el deporte y la tecnología. Pero ¿por qué no la mayoría de los deportistas no tienen el mismo físico?
 La niña de 13 años de 14 años fue asesinada por su padre a manos de su madre, una madre de siete años.
 El Fondo Monetario Internacional (FMI) ha sido condenado a pagar US$4.000 millones por el caso de la venta de tarjetas de crédito a un banco en Suiza.
 Instagram, la red social para compartir fotos, ha comenzado a ser una de las redes sociales más usadas en todo el mundo.
 Un avión de Malaysia Airlines se estrelló este martes en la costa de Java, en el norte de Indonesia, cuando se despegó de una zona remota cercana a las aguas de la isla de Guta Oriental.
 El cambio climático es uno de los grandes retos globales de la humanidad.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, respondió este martes a una pregunta de una periodista de la BBC en la que se refería a la posibilidad de que el presidente electo de EE.UU. sea el próximo presidente del país.
 Cuando se convirtió en el hombre más rico de Estados Unidos en la década de 1980, su vida fue un infierno para su familia y sus padres.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, anunció este sábado que el gobierno de su país dejará de formar parte de la Unión de Naciones del Pacífico (Unasur).
 Si eres de los que te encuentras con una persona que no es la única persona del mundo. ¿Por qué no te han preguntado?
 En el mundo de las redes sociales, la mayoría de los países de América Latina están en contra de la idea de que la tecnología puede cambiar la sociedad.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, fue arrestado este martes en Nueva York, el centro de detención de la embajada en la ciudad de Washington, según confirmó el diario The Washington Post.
 En los últimos años, la economía de América Latina se ha convertido en un foco de atención en el mundo.
 La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó este martes una nueva ley de impuestos impulsada por el presidente Donald Trump.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que enviará al país a un grupo de migrantes indocumentados a la frontera sur de México, en el marco de una campaña contra la inmigración ilegal.
 La epidemia de covid-19 se ha convertido en uno de los principales problemas de la salud pública en el mundo, según un nuevo estudio.
 El gobierno de Colombia anunció este jueves que se pondrá en marcha una nueva fase de la operación de control de frontera con Colombia, con el fin de reducir las tensiones en el país.
 El cantante colombiano Joaquín "El Chapo" Guzmán se convirtió este miércoles en el primero en convertirse en la primera persona en participar en un concurso de televisión en Estados Unidos.
 El gobierno de Venezuela ha vuelto a ser el centro de la campaña electoral para las elecciones de este domingo.
 En la década de los 80, un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, descubrió que un grupo de sobrevivientes de una de las armas más peligrosas del mundo, el "malware" en la Tierra.
 "No hay lugar para las leyendas urbanas", dice la leyenda de los pingüinos que se encuentran en el fondo del mar.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que el fundador de Huawei, Zhang Zedong, será deportado de su país a través de una red de vigilancia.
 El tenista suizo Roger Federer se convirtió este domingo en el primer tenista del mundo en ganar un Grand Slam en la final de Wimbledon.
 ¿Te imaginas que en una mañana de invierno, la ciudad de Nueva York se transforme en el centro de la capital de Estados Unidos?
 ¿Cuánto dinero se puede ganar en el mundo de la energía, la electricidad y el petróleo?
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, renunció este miércoles a la presidencia de la Cámara de Diputados, en medio de un escándalo de corrupción.
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, dijo este miércoles que su país está "en el punto de mira" de las acusaciones de que el expresidente argentino Augusto Pinochet, quien se encuentra en la cárcel en el estado de Misuri, en México, fue condenado a cadena perpetua por un caso de corrupción.
 La economía del mundo es considerada como uno de los grandes problemas de la economía mundial.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este martes que las autoridades de ese país consideran que el gobierno de su país es un "incidente grave" en la construcción de un nuevo aeropuerto.
 El equipo de fútbol inglés, el Manchester United, fue campeón de la Copa del Mundo de Rusia 2018.
 El Fondo Monetario Internacional (FMI) anunció este miércoles que el país de Chipre pagará una multa a Grecia por la venta de bonos de deuda de la eurozona.
 En la noche del miércoles, un joven de 17 años de edad se despertó en la oficina de un supermercado en el centro de Londres, en Londres.
 El primer ministro de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, declaró este viernes que el ataque de la semana pasada en el aeropuerto de Estambul fue un ataque por parte del grupo islamista Boko Haram.
 La muerte de uno de los periodistas más importantes de la historia de Estados Unidos ha generado una polémica en torno a su muerte.
 Facebook se ha convertido en el nuevo líder de las redes sociales en Estados Unidos, según un estudio de la BBC.
 El médico de la estrella de los Lakers de Los Ángeles, Kobe Bryant, fue sometido a una operación de emergencia en Estados Unidos.
 En la década de los 60, un grupo de científicos de EE.UU. lanzó una bomba nuclear en el norte de Corea del Norte, luego de que la Organización Mundial de la Salud (OMS) lanzara un cohete.
 El descubrimiento de un asteroide de tamaño tamaño de 2.000 millones de kilómetros de diámetro fue el descubrimiento más cercano en la historia de la ciencia.
 En los últimos meses, muchas personas se preguntan por qué no se les ha ocurrido la idea de que la gente no puede ver el eclipse solar.
 El ministro de Finanzas de Grecia, Yanis Varoufakis, dijo este jueves que el gobierno de su país está dispuesto a negociar una nueva propuesta de rescate financiero para la eurozona.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que la economía de su país entrará en recesión.
 El primer ministro de Reino Unido, Boris Johnson, dijo este jueves que el líder de la formación de extrema derecha de su partido, el Partido Conservador, será el próximo presidente del país.
 La pandemia de covid-19 en Estados Unidos se ha convertido en uno de los peores desastres en la historia de la nación.
 El gobierno de Grecia anunció este martes que se convertirá en el primer país de Europa en salir de la crisis de deuda.
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, fue condenado este martes a dos años de prisión por la compra de una casa de lujo en el centro de Buenos Aires, según confirmó la Fiscalía del país.
 El Mundial de Rusia 2018 se convirtió en el primer Mundial en la historia del fútbol femenino en ganar la Copa del Mundo.
 ¿Te acuerdas de una frase que has escuchado en tu correo electrónico?
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, dijo que las protestas de cientos de personas en el centro de la ciudad de Maracaibo, en la provincia de El Alto, se han convertido en una nueva ola de violencia contra el país.
 ¿Qué hay que hacer para que una pandemia de covid-19 se convierta en una epidemia en el mundo?
 ¿Cómo se puede cambiar el mundo a la hora de aprender una nueva lengua?
 La celebración de las elecciones presidenciales en Brasil se ha convertido en un símbolo de la lucha contra la violencia que vive Brasil.
 ¿Qué son las pirámides? ¿Cuál es el más antiguo de la humanidad?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que su país se enfrenta a una "guerra" en la política exterior de ese país.
 "No hay duda de que la muerte de un hombre es la más importante que se pueda imaginar".
 En los últimos años, la economía de Estados Unidos ha desarrollado una gran influencia en la vida de millones de personas en todo el mundo.
 ¿Cuántas personas son las víctimas de la pandemia de covid-19?
 Estados Unidos anunció este miércoles el inicio de una nueva ronda de conversaciones de diálogo con el Fondo Monetario Internacional (FMI, por sus siglas en inglés).
 En los últimos años, un grupo de científicos de Estados Unidos ha estado en contacto con un nuevo tipo de virus que parece ser el más temido.
 El fiscal general de la Corte Suprema de Estados Unidos dijo que el asesinato del afroestadounidense Edward Snowden fue un acto deliberado.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el presidente electo de Rusia, Vladimir Putin, se retirará de las negociaciones de paz con el Kremlin este fin de semana.
 Un grupo de científicos ha descubierto una especie de dinosaurio gigante que se cree que podría ser el más grande del mundo.
 El gobierno de Estados Unidos dijo que el presidente de Irak, Bashar al Asad, ha sido blanco de un ataque de Estado Islámico (EI) que ha dejado al menos 12 muertos y más de 200 heridos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este miércoles que el gobierno de Corea del Norte prohibirá la entrada a la frontera sur de su país, después de que un juez de la Unión Europea (UE) ordenara que se le aplicara la pena de muerte en el país.
 ¿Qué tienen en común dos gigantes del mar y el mar? ¿Cuál es el mejor lugar para comer?
 El policía de Ciudad de México en Ciudad del Cabo, en el estado de Michoacán, disparó a un hombre que se encontraba en la calle, tras un disparo de un arma de fuego.
 "Fue una noche de pasión, pero no fue la única", le dijo a BBC Mundo el presentador de la ceremonia de los Oscar.
 La pandemia de covid-19 ha vuelto a aparecer en los últimos meses en la comunidad científica, pero no se trata de una enfermedad de nueva generación.
 La película "Game of Thrones" se convirtió este viernes en la película más taquillera de la historia.
 La historia de la muerte de una niña de 12 años que murió hace más de 50 años se convirtió en una de las más famosas en las últimas décadas.
 La sonda Cassini, la sonda espacial de la NASA, es una de las misiones más importantes para la exploración del espacio.
 ¿Qué tan importante para la ciencia? ¿Cuál es el punto en el que los científicos son capaces de predecir el futuro?
 ¿Te has preguntado cuál es el número más importante de tu vida?
 En las calles de Hong Kong, en el centro de la capital de China, los manifestantes pro-democracia que luchan contra el gobierno de Pekín, han salido a la calle para protestar contra la imposición de una nueva ley de asilo que prohíbe la libertad de expresión y expresión.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, fue despedido este jueves de su puesto en el Senado de ese país.
 El actor estadounidense Kevin Spacey fue despedido de la agencia de seguridad del gobierno de Estados Unidos por la muerte de una de las estrellas de Hollywood, Harvey Weinstein, en mayo de 2016.
 En la década de 1980, los estudiantes de secundaria de la Universidad de Texas, en Estados Unidos, se enfrentaron con un grupo de jóvenes en el centro de su país, con la esperanza de encontrar una solución a la crisis política.
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, anunció este miércoles que el presidente electo de la República de ese país dejará la presidencia de su país, después de más de dos décadas de gobierno.
 La crisis económica en Estados Unidos es una de las mayores preocupaciones de la clase política en la historia reciente del país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este lunes que el presidente electo de la Casa Blanca, Donald Trump, dejará la presidencia de su país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha sido una de las figuras clave de la campaña electoral para las elecciones presidenciales de noviembre.
 La estrella de la televisión estadounidense George Floyd se ha convertido en el hombre más buscado de Estados Unidos.
 El gobierno de Hong Kong anunció este miércoles que tomará medidas legales contra las autoridades de su territorio, según informaron medios de comunicación locales.
 El presidente de Guatemala, Jimmy Morales, fue detenido este martes en Estados Unidos por su presunta participación en el asesinato de un periodista de la agencia de inteligencia de ese país.
 El papa Francisco pidió perdón por los abusos sexuales que se dieron en la Iglesia Católica.
 La aplicación de mensajería instantánea Snapchat, la popular red social de teléfonos inteligentes, es una de las aplicaciones más populares del mundo, según un estudio.
 Es el hombre más rico del mundo, pero en realidad, es uno de los más ricos de todo el mundo.
 ¿Qué tienen en común los hombres y las mujeres? ¿Cuáles son las diferencias que más se ven en el mercado laboral?
 La Asamblea Nacional de Venezuela (ANC) aprobó este jueves una resolución que se llama "Proclamación Constituyente" en la que, por primera vez, se trata de "una Asamblea Constituyente".
 Un grupo de científicos de Estados Unidos, en el Reino Unido, descubrió una especie de virus que podría ser la base de una vacuna contra el coronavirus.
 Es uno de los mitos que más se repite en el mundo, pero a medida que los adolescentes se acercan a la adolescencia, las mujeres y adolescentes no son capaces de tener relaciones sexuales sexuales.
 ¿Qué tienen en común dos hombres y un hombre que no se pueden entender por la misma manera?
 "No es lo que es, pero en mi vida, la vida se ha transformado en un lugar en el que no se puede estar más allá de la frontera".
 ¿Qué tienen en común los hombres y los humanos? ¿Por qué los animales son los más inteligentes?
 En un solo día, el presidente venezolano, Nicolás Maduro, se ha convertido en el hombre más rico de América Latina.
 ¿Alguna vez pensaste en que el cuerpo de tu madre era el más rico del mundo?
 La violencia que sacudió el país en las últimas semanas ha vuelto a sacudir las calles de la capital de Nicaragua, Managua, en el sur de su país.
 Los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro se verán en el próximo 3 de agosto en la sede de la FIFA.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, y su esposa, la duquesa de Sussex, Meghan Markle, se reunieron este martes en una cena privada en la que se dieron a conocer detalles de sus planes.
 La mayoría de los jóvenes de todo el mundo que se sienten atraídos por las redes sociales y el sexo son hombres, hombres y mujeres, y los hombres que les dicen que no tienen nada en común con sus parejas.
 En los últimos años, la pandemia de la covid-19 ha sido azotado a Estados Unidos y desde hace más de tres décadas, en el noroeste de México, el gobierno de Andrés Manuel López Obrador (AMLO) se ha convertido en una de las figuras más poderosas del país.
 "No hay nada más que la violencia", dice la consigna: "Ni una sola muerte, ni una muerte".
 La red social de citas es la más popular del mundo, según un estudio de la BBC.
 La guerra comercial entre Estados Unidos y China se ha convertido en una de las grandes batallas comerciales de la historia.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, anunció este jueves que se retirará de las filas de su candidatura a la Casa Blanca para las elecciones presidenciales de noviembre.
 ¿Quieres comer menos en tu vida? ¿Te vas a dar cuenta de que tienes un problema de salud? Y si no, ¿qué te viene?
 El descubrimiento de un asteroide más grande en el Sistema Solar es el más cerca de lo que se esperaba.
 ¿Te has preguntado qué has hecho con el cepillo de dientes que usas en tu casa?
 Las protestas antigubernamentales en Venezuela se han intensificado en las últimas semanas.
 El síndrome de Down puede ser la enfermedad más común de la medicina moderna. Pero, ¿por qué no lo es?
 El Tribunal Supremo de Justicia de EE.UU. dictaminó este martes que el gobierno de Estados Unidos debe pagar la multa de US$12.000 millones por el caso de la pandemia del coronavirus.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez cómo se siente tu cerebro con el tiempo?
 En los últimos años se ha convertido en uno de los temas más controvertidos en la industria de la salud. Pero, ¿por qué no se habla de ello?
 El escándalo de abuso sexual en las redes sociales ha sacudido a la industria de las comunicaciones de Estados Unidos.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que el brote de covid-19 se ha convertido en una pandemia en el mundo.
 El Mundial de Fútbol es uno de los eventos más importantes del año.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que su país se convertirá en el primer país del mundo en ser declarado miembro de la Organización de Naciones Unidas (ONU).
 En un día en el que el mundo se ha convertido en uno de los temas más recurrentes de mi vida, en un momento de la vida en la que me siento como un niño pequeño.
 La red social Twitter es un fenómeno global, pero no todos los días lo hacen, ni en Estados Unidos.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este lunes que las sanciones impuestas por Estados Unidos contra Rusia están en el punto de mira de Rusia.
 La famosa serie de dibujos animados de Disney, "Glee", no es la primera vez que una mujer se convierte en la imagen de la nueva generación de niños de Reino Unido.
 ¿Por qué las personas son capaces de comer menos de lo que se puede comer?
 El Mundial de fútbol es uno de los partidos más emocionantes de la historia.
 Es una de las cosas más fascinantes de la naturaleza, pero ¿por qué los científicos no se percatan de que la Tierra es una maravilla del Universo?
 El equipo de científicos de la Universidad de Cardiff, en Estados Unidos, confirmó que el descubrimiento del nuevo sistema de estrellas de neutrones es un hito para la ciencia.
 ¿Te has preguntado alguna vez si eres una persona inteligente? ¿Cómo te ha pasado a ti?
 La familia real británica anunció este lunes que el príncipe William, heredero de la corona británica, se convertirá en el primer príncipe heredero del Reino Unido.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué estás de acuerdo con el resto de la población?
 La primera entrega de la serie de televisión "Game of Thrones" se convirtió en la primera en llegar a la pantalla de una pantalla.
 La muerte de un niño de 6 años en Reino Unido se convirtió este miércoles en una de las principales causas de muerte en la historia de la ciencia.
 Al menos 30 personas han muerto en un ataque en el norte de Siria en los últimos días, según cifras oficiales.
 El Mundial de Rusia 2014 no fue una excepción en la historia del fútbol mundial.
 En los últimos años, la pandemia de covid-19 ha ido creciendo en la mayor parte de los países del mundo.
 La muerte de un hombre negro en Estados Unidos causó la indignación en todo el país, incluyendo a los habitantes de la ciudad de Los Ángeles, en California.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves la prohibición de la venta de armas de Corea del Norte a partir de este mes.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que su país está a favor de la prohibición del matrimonio entre personas del mismo sexo.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este lunes que dejará la presidencia de su país para que se convierta en el presidente más joven de América Latina.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no se puede bailar bailar con un grupo de baile?
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió este martes en el hombre más buscado de la historia de EE.UU.
 La historia de un pueblo en el norte de Estados Unidos, en la costa oeste de la nación, se remonta al siglo XVI y se trata de una historia que se ha repetido en otros lugares.
 "Es una de las cosas más difíciles que he aprendido en mi vida. Es la más difícil de lo que soy".
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este jueves que las fuerzas de seguridad de la Unión Europea (UE) están en contra de los separatistas prorrusos en el este del país.
 El presidente de la FIFA, Joseph Blatter, fue acusado formalmente de haber violado la ley que regula el proceso de contratación de jugadores.
 Una niña de 12 años fue diagnosticada con cáncer de mama en el Reino Unido, según informaron las autoridades sanitarias.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este martes que las autoridades de ese país no están preparando una operación militar contra el grupo extremista Estado Islámico (EI).
 ¿Qué tienen en común los usuarios de Instagram y las páginas de pornográficas? ¿Alguna vez nos hemos preguntado cómo se les ha pasado?
 Son los alimentos más ricos y nutritivos para la salud. Pero en el mundo hay un número de alimentos que no se pueden consumir, según la Organización Mundial de la Salud.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) lanzó un ataque contra un barrio de la ciudad de Mosul, en el norte de Irak.
 ¿Qué tienen en común los científicos y las personas que se enfrentan a la pandemia de coronavirus?
 Un grupo de científicos ha descubierto una especie de dinosaurio que podría ser el más antiguo del mundo.
 "Yo no soy una niña de 14 años, pero no me siento como una heroína".
 ¿Te gustaría que tu hijo fuera un niño de 7 años de edad? ¿Por qué no le has preguntado?
 ¿Eres de los que no puedes dormir durante mucho tiempo? ¿O no? Si eres de esas personas que te ayudan a dormir?
 En la era de la tecnología, el mundo de hoy es un mundo cada vez más complejo.
 La vida de una estrella de Hollywood se ha convertido en una de las más caras de la historia de Estados Unidos.
 Cuando se convirtió en el primer bebé de la historia de Estados Unidos en nacer, su padre y su madre, en la década de los 80, se dieron cuenta de que la mayoría de sus padres no sabían lo que era. Pero, ¿por qué no lo sabían?
 Una niña de 14 años se convirtió en la primera mujer en nacer en el mundo en un trasplante de útero. Y por primera vez en su vida.
 El avión de Malaysia Airlines, que se estrelló el pasado 14 de marzo en el Aeropuerto Internacional de Los Ángeles, en Estados Unidos, se convirtió este viernes en uno de los mayores accidentes aéreos de la historia.
 El líder del grupo militante islamista Boko Haram informó que el ataque del sábado en el norte de Nigeria dejó al menos siete muertos y más de 50 heridos.
 El actor estadounidense Michael Jackson, fallecido a los 94 años de edad, se convirtió en uno de los actores más famosos de Estados Unidos en la década de 1960.
 Un avión de pasajeros de Malaysia Airlines se estrelló este domingo cerca de la ciudad de Donetsk, en el este de Ucrania, según informaron las autoridades.
 El gobierno de Chile aprobó este miércoles un paquete de medidas para combatir la pandemia de coronavirus que ha generado la mayor caída de la producción de alimentos en los últimos años.
 "No hay duda en que los niños son pequeños. Son niños, no son niños. No son tan niños".
 ¿Quién no ha sido el ganador de este año? ¿Qué se le ha pasado en la vida de Jeff Zuckerberg?
 El Mundial de fútbol es uno de los grandes equipos de la historia del fútbol mundial.
 El gobierno de Egipto ordenó este lunes la liberación de dos prisioneros que murieron en un ataque con bomba en el este de la capital, Trípoli.
 Venezuela está en el centro de una grave crisis económica, pero no es el único país latinoamericano.
 El gobierno de Estados Unidos ordenó este miércoles la liberación de los dos periodistas de la Agencia de Noticias de Naciones Unidas (AI, por sus siglas en inglés) que murieron en Siria.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que su país está dispuesto a pagar el precio de los daños causados por el derrame de gas de la frontera de México con México.
 Cuando uno piensa en una persona que no es de origen español, es difícil de entender su nombre.
 El terremoto de magnitud 7,2 que sacudió el noreste de Japón, el mayor número de víctimas por el terremoto en más de medio siglo, ha puesto a las autoridades en alerta máxima.
 El cantante colombiano Miguel Bosé se convirtió este sábado en el primer español en ganar un Grammy Latino en su carrera.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en peligro la vida de millones de personas en el mundo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este martes que el presidente electo de la Asamblea Nacional Constituyente (ANC) del país, Juan Guaidó, será suspendido de sus funciones.
 "No es lo que quería. No soy una niña de 13 años. Tenía una idea de que tenía que hacer un trabajo de belleza".
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva está en el punto de mira de la justicia de su país.
 La industria de la aviación en Estados Unidos ha puesto en duda la seguridad de los aviones, pero no es suficiente para que los pasajeros se queden sin combustible en la cabina.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con los titulares de las noticias del año. Mira el video y aprende nuevo vocabulario.
 ¿Cuál es el planeta más grande del Sistema Solar? ¿Qué es eso?
 Cuando el periodista de la BBC en la noche de los 14 de noviembre de 2011, el niño de 13 años que estaba en las redes sociales se convirtió en el hombre más buscado del mundo, en un momento en que el mundo se enfrentaba a una nueva polémica.
 La crisis económica en Estados Unidos se ha convertido en una de las mayores crisis de la historia del país.
 El presidente de Perú, Juan Manuel Santos, aseguró este martes que su gobierno no es el mismo en el que se encuentra en su contra.
 La industria de la telefonía móvil de Reino Unido está en el centro de una nueva polémica: ¿quién es el nuevo presidente del país?
 La mayoría de las calles de la ciudad de Ciudad de México se llenan de gente. Pero también hay turistas que disfrutan de una jornada de compras.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, dijo este martes que su país no es el único país que está en el centro de la crisis política que atraviesa el país.
 El conflicto entre Estados Unidos y Arabia Saudita se ha convertido en una de las grandes batallas de la historia de Medio Oriente.
 La policía de Texas, Estados Unidos, arrestó a una mujer que fue víctima de abuso sexual por parte de un grupo de personas.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no te vas a ver en internet? ¿Por qué usas la red?
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, informó este viernes que un equipo internacional de científicos está realizando el primer ensayo de un robot que puede ser desarrollado por el hombre para la lucha contra el ébola.
 ¿Te gustaría que tu hijo fuera un ser humano, con un cerebro que no tiene más de 10 años de edad? ¿Alguna vez te preguntaste por qué?
 La economía de Estados Unidos, con una tasa de crecimiento anual, se ha convertido en el segundo país más endeudado del mundo, según un estudio de la revista Forbes.
 Una mujer de 21 años que se convirtió en la primera mujer en ser madre de una niña de 6 años en Estados Unidos, murió este sábado a los 99 años.
 ¿Qué tal si un grupo de pingüinos salieran de la playa en la costa norte de Inglaterra y se salvara de un naufragio?
 El deporte puede ser el deporte más peligroso en el mundo. Pero, ¿por qué no se trata de un deporte que no es considerado un espectáculo?
 La sonda Cassini de la Agencia Espacial Europea (EEI), que se estrelló este jueves en la costa este de Escocia, es la más cercana a la Tierra, una de las más grandes del mundo.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, dijo que su país es el país más rico del mundo.
 El actor estadounidense Michael Page se convirtió en el hombre más rico de EE.UU. en la historia de su carrera.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Manchester, en Reino Unido, descubrió una nueva forma de detección de cáncer cerebral que podría ayudar a proteger a los pacientes con cáncer.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que no es el momento para que el país abandone la Unión Europea (UE) sea tratado como un "estado de emergencia".
 La capital de Brasil, Sao Paulo, se convirtió este domingo en la primera ciudad de América Latina en convertirse en uno de los países más poblados del mundo, según un estudio de la BBC.
 El presidente electo de Estados Unidos, Joe Biden, será el próximo presidente de la Cámara de Representantes, en el marco de las elecciones que se celebrarán este fin de semana en la Casa Blanca.
 Los habitantes de la capital de Francia, París, han pasado de todo el año a ser los más ricos de Europa.
 ¿Alguna vez te han preguntado cuál es la mejor manera de empezar el año?
 El presidente de China, Xi Jinping, dijo que su país necesita más tiempo para que el país abandone la Organización Mundial de la Salud.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este martes que su país no es el único país del mundo que tiene la posibilidad de viajar a Estados Unidos.
 El terremoto que sacudió el noreste de Guatemala este domingo dejó al menos 11 muertos y decenas de heridos.
 El papa Francisco dijo este viernes que "no es un problema" de la homosexualidad. Y, en el mismo sentido, se refirió a la libertad de expresión de los homosexuales.
 El gigante tecnológico de la telefonía móvil Apple, el fabricante de teléfonos inteligentes, no es el único fabricante en el mundo que se enfrenta a un ciberataque en su red de datos.
 La crisis política que vive Venezuela ya no es una excepción en la lucha contra el gobierno de Nicolás Maduro.
 En los últimos años, el mundo se ha convertido en el continente más poblado del mundo, con una de las mayores economías emergentes del planeta.
 La enfermedad de la covid-19 es una de las enfermedades más frecuentes en el mundo, según la Organización Mundial de Patología (OMS).
 Cuando un día llegó a la oficina de mi oficina, me sorprendió por primera vez que me esperaba un equipo de trabajo.
 El fútbol es una de las cosas más grandes de la historia.
 El terremoto que sacudió la región ecuatoriana de Managua, en el noroeste de Chile, dejó al menos 43 muertos, según informaron las autoridades.
 Es una de las amenazas más temidas de la guerra en Siria, pero esta semana se intensifica el conflicto entre el gobierno y el ejército sirio.
 El avión de Malaysia Airlines que viajaba a la Estación Espacial Internacional (EEI), en el aeropuerto de Moscú, se estrelló este domingo cerca de la frontera con Ucrania, según informó la Agencia de Noticias de Rusia.
 La ciudad de Los Ángeles, en Estados Unidos, se convirtió este sábado en el centro de la historia de los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro.
 La economía mundial es una de las grandes economías más grandes del mundo, según los últimos datos de la OCDE.
 El candidato a la presidencia de Argentina, Mauricio Macri, se convirtió este domingo en el primer candidato del país en ganar las elecciones presidenciales.
 El gobierno de Estados Unidos aseguró que las autoridades de Reino Unido retiraron de su lista de países sin nacionalidad a las personas que están en riesgo de ser víctimas de un ataque terrorista.
 Las protestas por la muerte de los manifestantes en las calles de la capital francesa, París, se han intensificado este domingo en varias ciudades del país.
 ¿Quién no ha sido el hombre más buscado de la historia?
 Las islas de Tíbet, en el sureste de China, se encuentran en la mayor área de la historia del país, según una nueva investigación.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este martes que los líderes de la Unión Europea (UE) acordaron iniciar un diálogo con el gobierno de ese país para resolver la crisis política que vive el país.
 ¿Cuál es el secreto para que los niños sean capaces de jugar al fútbol con el balón?
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, anunció este lunes que el gobierno de la nación norcoreana tomará medidas drásticas en respuesta a la noticia de que se había producido un "golpe de Estado" en su país.
 "No hay duda de que el chavismo no es el único país del mundo que no tiene nada".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que "no es la forma más apropiada" de enfrentar la crisis política que vive el país, después de que la Cámara de Representantes de ese país aprobara una ley de destitución.
 Es un deporte muy popular en Estados Unidos, pero en los últimos años, los juegos de mesa más populares se han convertido en el deporte más popular del mundo, según un estudio.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que su país se retirará de la presidencia de este país, después de que el presidente Hugo Chávez anunciara que se presentará a las elecciones presidenciales.
 El mundo de los pueblos indígenas de América Latina se ha convertido en una de las zonas más ricas del mundo, según un estudio de la Universidad de Buenos Aires.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) ha sido identificado como el "terrorista más buscado" de Irak y Siria.
 La mayoría de los economistas de la Unión Europea (UE) están en contra de las medidas de austeridad que han tomado el gobierno de Angela Merkel en las últimas semanas. Pero, ¿de dónde están?
 El Mundial de fútbol es uno de los grandes eventos de la historia del deporte.
 ¿Cuál es el secreto de la invención de una máquina de escribir?
 El narcotraficante mexicano Javier Guzmán Guzmán, conocido como "El Chapo" Guzmán", es el hombre más buscado de EE.UU. en Estados Unidos.
 El papa Francisco se convirtió este domingo en el primer papa latinoamericano en convertirse en uno de los líderes de la Iglesia.
 El Fondo Monetario Internacional (FMI) anunció este jueves que la deuda de la eurozona superó la barrera de los 200.000 millones de US$1.500 millones.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez si estás en el mundo del ciberespacio?
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, dijo este martes que el presidente electo de la Casa Blanca, Donald Trump, no es un candidato a la presidencia de ese país.
 El Consejo de Seguridad de Naciones Unidas aprobó este martes la creación de un grupo de expertos sobre la migración de la Unión Europea (UE).
 La BBC le preguntó a BBC Mundo sobre su vida en el Reino Unido, cuando la familia de su esposo se ha convertido en una de las personas más ricas del mundo.
 "Es como si la gente tuviera que ir a la cárcel a trabajar", le dijo a BBC Mundo el presidente de Venezuela, Hugo Chávez.
 El gobierno de Hong Kong anunció este martes que se convertirá en el primer país del mundo en aprobar una ley que permitirá la creación de una nueva moneda.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el huracán Dorian se aproxima a la costa sureste de Florida, según informó el Servicio Meteorológico de EE.UU.
 En México, la historia de América Latina se ha convertido en el libro de referencia del siglo XXI en los últimos 40 años. Pero en México no es una excepción.
 La economía de Brasil es uno de los mayores problemas de la región: la escasez de agua.
 El presidente de Honduras, Jimmy Morales, anunció este miércoles que el presidente encargado de la República, Juan Manuel Santos, se convertirá en el próximo presidente interino de ese país.
 Los científicos descubrieron que el cáncer de mama es uno de los tumores más comunes del mundo, según un nuevo estudio.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo que el presidente electo de EE.UU., Barack Obama, "no es el más importante de la historia" de su país.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo se siente tu teléfono celular?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este martes que su país está en medio de una grave crisis política.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) se ha convertido en el nuevo líder de la insurgencia en Irak, Irak y Siria.
 En los últimos años, la policía de Estados Unidos ha estado vigilando a miles de personas que trabajan en las oficinas de la empresa de seguridad privada, una de las más peligrosas en el mundo.
 El partido de vuelta de la final del Mundial de fútbol de Brasil 2014, en la ciudad brasileña de Río de Janeiro, terminó este domingo con un empate en dos goles, pero no se logró anotar un gol en el marcador.
 El gobierno de México anunció este martes la detención del exgobernador del estado de Michoacán, Guzmán Guzmán, alias "El Chapo" Guzmán.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que su país es el país más poderoso del mundo, según la encuesta de opinión de la revista Time.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en alerta a los países más afectados por el brote de coronavirus.
 La historia de un escándalo de abuso sexual en la industria del cine de Estados Unidos está dando una vuelta de tuerca a la polémica.
 La mayoría de los habitantes de la provincia de Iguala, en el norte de Perú, no son indígenas, sino de origen indígena.
 La policía de Brasil detuvo a un hombre que había sido secuestrado por un grupo de mujeres en el sur de la ciudad de Sao Paulo, en Brasil.
 ¿Te has preguntado alguna vez si eres de los que te han preguntado a ti? ¿Por qué la gente no le ha preguntado?
 El Banco Central Europeo (BCE) anunció este jueves que la tasa de interés de los bonos de la eurozona (US$1.700 millones) se incrementará este año en el primer trimestre del año.
 El gobierno de Ecuador anunció este miércoles que la fiscalía de ese país le pidió a la Fiscalía General de la República (Fiscalía General) que investigue el caso de corrupción en el país.
 El mar de la costa atlántica de Bahamas, en el sur de Puerto Rico, es una de las islas más visitadas del mundo, según un estudio.
 Es una de las cosas más conocidas del mundo: el castellano, el español y el catalán.
 El joven de 21 años que trabaja en una tienda de ropa en Nueva York, en Estados Unidos, se convirtió en el hombre más rico del mundo, según una investigación de la BBC.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no puedes dormir? ¿Alguna vez te ha pasado?
 En la década de los 70, un joven de 18 años murió en un hospital de Ciudad de México, cerca de la frontera con México.
 Es una de las tradiciones más preciadas del mundo, pero en la India, la vida de la gente no es tan fácil.
 Las autoridades mexicanas informaron este martes que el grupo militante islamista Estado Islámico (EI) en el norte de México, al norte del país, fue hallado muerto en un campo de maíz, cerca de la frontera con México.
 El gobierno de Siria dijo que los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) han muerto este miércoles en un ataque en el este de la ciudad de Alepo.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, decidió que los bebés nacidos son capaces de desarrollar una enfermedad crónica.
 El Mundial de fútbol es uno de los grandes eventos de la historia del fútbol.
 ¿Qué tienen en común Google y Google? ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez por qué el gigante de la telefonía móvil tiene más de 1.000 millones de usuarios.
 "No me siento como una persona normal. No soy la única que soy, pero tengo una historia que me ha hecho pensar en mí. Y no es una excepción.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este miércoles que el gobierno de su país "no le perdonará la reelección" a su antecesor, Andrés Manuel López Obrador.
 La isla de Man, en el noroeste de Indonesia, se convirtió este sábado en la primera isla del mundo en desaparecer del mar.
 ¿Alguna vez te acuerdas de una de las marcas más conocidas de la industria del automóvil?
 ¿Te acuerdas de una frase que se ha escuchado a diario? ¿Alguna vez te ha pasado que alguien te diga que es una de las personas más influyentes de tu vida?
 El uso de vacunas contra el covid-19 es una de las principales causas de muerte en el mundo, según un nuevo estudio.
 El tenista serbio Novak Djokovic se convirtió este domingo en el primer español en ganar la final de la Copa del Mundo de tenis.
 Si te encuentras con un extraño en tu habitación, ¿qué harías si te percatara de que una persona no tiene la misma forma de andar por la calle?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el presidente electo de la Casa Blanca, Donald Trump, se convertirá en el primer presidente negro en convertirse en presidente.
 ¿Te gustaría tener una nueva identidad? ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez por qué la gente tiene un número de teléfono?
 El presidente de Guatemala, Otto Pérez Molina, fue condenado este martes a 10 años de prisión por corrupción, según informaron fuentes oficiales.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió en el hombre más rico de la historia de ese país.
 El debate entre Donald Trump y el presidente de Estados Unidos es uno de los más polémicos en la historia reciente de la nación.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el gobierno de la Asamblea Nacional (AN).
 La historia de una niña de 13 años que se fue de su casa a su colegio en el sur de Estados Unidos, en los años 80, cambió la vida de la niña.
 La cantante estadounidense Beyoncé es la primera mujer en ganar el Premio Grammy de la Música.
 La historia de la Segunda Guerra Mundial es una de las más fascinantes de su historia: la guerra de Vietnam y la segunda guerra mundial.
 ¿Alguna vez te han preguntado cuál es la palabra más usada en el mundo?
 "No es la primera vez que la gente le dice a una niña de 13 años que es madre de un niño con el cáncer de mama de la Universidad de Texas, en Estados Unidos, no es una excepción".
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este miércoles que su país dejará de ser el primer país del mundo que se independice del país.
 El príncipe heredero de Arabia Saudita, Mohammed bin Abdulaziz, se convirtió este sábado en el primer monarca del mundo en convertirse convertido en la primera mujer que se coronó como reina.
 El papa Francisco llegó este sábado a la capital de Indonesia, San José, para hablar de la crisis migratoria que vive el país asiático.
 La contaminación del aire está afectando a la salud de millones de personas, según un estudio.
 La pandemia de covid-19 ha sacudido a Estados Unidos.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Washington, en Estados Unidos, anunció el descubrimiento de una nueva capa de hielo en el Ártico.
 En el siglo XVIII, en la década de 1920, la ciudad de Los Ángeles se convirtió en el centro de la industria textil de Estados Unidos.
 La historia de la masacre de los Hermanos Musulmanes en la capital de México, Ciudad Juárez, se remonta al siglo XVI, con el asesinato de un grupo de miles de presos.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este jueves que su país está "en medio de una grave crisis de seguridad".
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué te gustan las grasas saturadas? ¿Y las que no te dejan de lado?
 En medio de la pandemia del coronavirus, uno de los emprendedores más prometedores de Silicon Valley está en la búsqueda de un futuro en el mundo de las finanzas.
 El Partido Republicano ganó este domingo en las elecciones presidenciales de Estados Unidos.
 China es el país más poblado del mundo, con una gran población de 7.000 millones de habitantes.
 En las redes sociales, Instagram es un fenómeno cada vez más popular en la vida de millones de personas.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este miércoles que la agencia de inteligencia de la Casa Blanca, la Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés, dijo que las autoridades de seguridad de su país están trabajando en la creación de una red de vigilancia masiva.
 La sonda Cassini, la sonda más poderosa de la historia, se estrelló contra la atmósfera de Júpiter, según un estudio.
 En medio de la pandemia de covid-19, un grupo de científicos ha descubierto que hay una especie de dinosaurio que podría haber sido descubierto en el norte de Europa.
 La policía de Liberia dijo que un hombre que estaba siendo secuestrado por el grupo islamista Boko Haram fue encontrado muerto en un campo de refugiados en el norte de Nigeria.
 Un terremoto de magnitud 7,5, causó la muerte de más de 100 personas en la costa este de Japón, según informaron las autoridades.
 ¿Cómo se puede llegar a ser uno de los mejores estudiantes de la escuela?
 En medio de la violencia, los habitantes de una remota localidad en el sur de México, se enfrentan a un conflicto armado que ha generado más de un millón de muertos.
 El mundo de la belleza es el centro de todos los sentidos, pero hay algo que no es lo que parece.
 ¿Qué tienen en común los dos y el segundo es uno de los más grandes y poderosos de la ciencia?
 Para muchos, el castellano es el idioma más antiguo del mundo, pero, ¿qué significa?
 La Asamblea Nacional de Venezuela aprobó este martes una ley que permitirá la reelección de un presidente de la oposición, según anunció el presidente Nicolás Maduro.
 La construcción de un puente en la frontera de Colombia con Colombia es una de las obras más importantes de la historia de América Latina.
 El Mundial de fútbol de Rusia 2018 fue el último en la historia de la selección sudamericana que se clasificó para la final del Mundial.
 El cambio climático es uno de los grandes retos de la humanidad.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que una jueza federal de Nueva York ordenó el arresto de un hombre acusado de ser el presunto autor de la muerte de uno de los principales criminales más buscados del mundo, el Chapo Guzmán.
 En China, las autoridades de salud de la ciudad china de Wuhan, en el noroeste del país, aseguran que una de las vacunas más comunes en Estados Unidos es la vacuna de covid-19.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este jueves que el presidente Hugo Chávez es el candidato a la presidencia de su país.
 El gigante de la telefonía móvil Samsung, el gigante tecnológico de Corea del Sur, anunció este lunes que la compañía china se convertirá en el primer fabricante de teléfonos inteligentes del mundo en salir a la venta este año.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este miércoles que el gobierno de la oposición de su país está dispuesto a actuar contra el líder opositor Leopoldo López, quien se encuentra en prisión domiciliaria.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, declaró este martes que la Cámara de Representantes de ese país está en contra de las demandas de los derechos de la libertad de expresión en el país.
 Un video muestra a un grupo de hombres armados con un cuchillo en la boca de un hombre armado y con una espada.
 En medio de la pandemia de covid-19, una serie de proyectos de construcción de un puente en el norte del país se ha convertido en una de las mayores obras de infraestructura de América Latina.
 "Mi vida no es fácil para mí, pero no soy una persona que se sienta orgullosa de ser feliz".
 La policía de Venezuela ordenó este jueves la detención de varios de los miembros de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), que se encuentra en el centro de una prisión en la ciudad de Tijuana.
 El escándalo de abuso sexual por parte de la estrella del fútbol inglés, Britney Spears, ha sacudido a la industria del cine y el cine.
 En medio de la pandemia global de covid-19, el gobierno de Estados Unidos anunció este martes una nueva estrategia para luchar contra el cambio climático.
 El fútbol, la Copa del Mundo, el Mundial de Fútbol de Rusia 2018, es el deporte más popular del mundo.
 ¿Cuál es la palabra que más se escucha en los medios de comunicación?
 "No es la única palabra que se puede encontrar en el mundo".
 Un grupo de científicos en Australia se convirtió este miércoles en el primer país del mundo en convertirse en uno de los más grandes de la Tierra.
 El Mundial de Fútbol 2014 será el último de la historia de Brasil en el que el país vivió la mayor goleada de su historia en un Mundial.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que el presidente electo de EE.UU., Barack Obama, es el hombre más poderoso de la historia del país.
 En México hay más de 100.000 personas que trabajan en la industria de la construcción, pero cada vez más se ven en el país.
 "No hay duda que el fútbol es un deporte que no se puede permitir, por lo tanto, no hay que pensar que eso no es lo que se debe decir.
 En el mundo, las economías más ricas del mundo están cambiando por completo la forma en la que viven los seres humanos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este lunes que el líder de la comunidad musulmana en Birmania, Ban Ki-moon, es un "inadicto" a la violencia.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el gobierno de su país pondrá fin a la prohibición de los matrimonios entre personas del mismo sexo en el país, tras una investigación de la Organización de Naciones Unidas (ONU).
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió este miércoles en el hombre más buscado de la historia de su país.
 La policía de Nueva York arrestó a un hombre que se convirtió en el hombre más buscado de la historia de EE.UU. en un juicio contra el exgobernador Joe Biden.
 ¿Alguna vez te han preguntado cuál es el alimento más caro del mundo?
 Un nuevo fenómeno en el cielo de la Tierra está causando estragos en la atmósfera de Nueva York, Estados Unidos.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que el número de casos de covid-19 en el país se ha disparado por el aumento de la pandemia.
 La pandemia de covid-19 ha afectado a la salud pública en todo el mundo.
 El mundo de la tecnología se ha convertido en un punto de inflexión en los últimos años.
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, anunció este miércoles que dejará la presidencia de su país, después de más de una década de gobierno en el que se había convertido en un símbolo de la democracia.
 El fiscal general de México (PGR) confirmó este miércoles la detención de Joaquín Guzmán Loera, uno de los principales líderes del cartel de Sinaloa en México.
 ¿Por qué no te encuentras en el baño de tu oficina? ¿No le has dado cuenta que tu celular no se mueve por la noche?
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo este martes que el presidente sirio, Abdul Fattah al-Sisi, se convertirá en el primer líder de armas nucleares en la historia.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que su país se convertirá en el presidente interino de la República Centroafricana.
 La teoría de la relatividad de Einstein es una de las grandes teorías de ciencia más importantes del siglo XX.
 Si te encuentras con un mensaje de texto en WhatsApp, no te preocupes, es posible que se te ocurra que te haya ocurrido.
 Si te encuentras en una ciudad en el centro de Reino Unido, ¿por qué no no te preocupes, porque el precio de la energía es más caro?
 Un grupo de científicos en Estados Unidos rescató a un hombre que estaba atrapado en un nido de ballena, en la costa oeste de la isla de Hawái, según informó la BBC.
 El Banco Central Europeo (BCE) anunció este jueves que no habrá recortes en el Fondo Monetario Internacional (FMI, por sus siglas en inglés).
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su antecesor, Joe Biden, se reunieron este martes en la Casa Blanca, en medio de la crisis política que vive el país.
 La tasa de desempleo en Estados Unidos alcanzó su máximo histórico, superando a la de la década de 1980, con el dato más alto del mundo.
 Una de las mujeres más influyentes del mundo en el campo de la igualdad de género fue la primera mujer en convertirse en la directora de un grupo de investigación sobre mujeres.
 Es un hombre que vive en Nueva York desde hace más de dos décadas y que se siente incómodo con la gente.
 En la Edad Media, en el antiguo Reino de la antigua Grecia, los primeros descubrimientos científicos de ciencia son reveladores sobre la historia de las civilizaciones.
 El actor estadounidense Paul Walker se convirtió este martes en el nuevo presidente de Estados Unidos, el republicano Donald Trump, después de que el canal de noticias de la cadena NBC se hiciera con los derechos de su imagen.
 El cuerpo de una niña de 13 años fue encontrado en la madrugada de este miércoles en una zona de la ciudad argentina de Ayotzinapa, en el norte de Argentina.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este miércoles que su país se convertirá en el primer presidente negro de la historia.
 El colombiano Juan Sebastián Rodrigues, de 31 años, llegó al Mundial de Fútbol de Rusia 2018 para jugar la final de la Copa del Mundo en Moscú.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró que la pandemia de covid-19 es una de las principales causas de muertes más graves en el mundo.
 En los últimos años, una generación de jóvenes en Estados Unidos se ha convertido en una de las más influyentes de la industria del entretenimiento en la historia de su país.
 El gobierno de Grecia aprobó este miércoles una propuesta para que los griegos tomen una decisión sobre la salida del euro de la Unión Europea (UE).
 El síndrome de Down, un trastorno de la conducta alimentaria que afecta a los niños y adolescentes, ha sido diagnosticado en Reino Unido, en el que se le diagnosticó una enfermedad rara.
 ¿Qué tal si te dijieran que tienes que saber que eres inteligente? ¿Y si no lo hubiera?
 Si tienes un problema de salud mental, ¿por qué no te encuentras en la lista de las personas más ricas?
 La escasez de agua es una de las principales fuentes de energía más grandes de la Tierra.
 ¿Qué tienen en común la Tierra y el Polo Norte? ¿Cuál es el punto más lejano del planeta?
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este miércoles la creación de una comisión de diálogo sobre el conflicto armado que enfrenta a la guerrilla de las FARC con el gobierno.
 La Corte Suprema de Los Ángeles, en Estados Unidos, prohibió la venta de tabaco en los comercios de la ciudad de Guanajajó, la capital de Puerto Rico.
 El papa Francisco pidió este domingo a los católicos que no dejen de luchar por la pobreza y el hambre.
 ¿Quién no le ha pasado a Donald Trump una vez en su vida?
 ¿Alguna vez has soñado con que tu vida se transformara en una vida feliz?
 La pandemia de covid-19 es uno de los grandes retos de la medicina moderna. Pero, ¿por qué?
 El nombre de Steve Jobs es uno de los más populares de la historia: el ingeniero de Apple.
 El nuevo modelo de Samsung, el Samsung Galaxy Note 7, se ha convertido en un éxito de ventas en Estados Unidos.
 El gobierno de Reino Unido anunció este martes que prohibirá el uso de vacunas contra el coronavirus en todo el país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, es el hombre más joven de la historia del país.
 La muerte de una de las mujeres más peligrosas de la historia de EE.UU. ha conmocionado a la comunidad LGBT en Estados Unidos.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo que el presidente de Irán, Hassan Rohani, se reunirá con el jefe de la Organización de Naciones Unidas (ONU).
 La FIFA anunció este miércoles que se retirará de la lista de países que no pueden jugar con la FIFA.
 El cáncer es uno de los principales problemas de la salud pública en el mundo.
 El actor estadounidense Kevin Spacey falleció este lunes a los 98 años de edad.
 El fiscal general de Honduras, Ricardo Romero, anunció este martes que la Fiscalía General de la República ordenó la detención del expresidente de ese país, Otto Pérez Molina, por el presunto delito de lavado de dinero.
 La policía en Estados Unidos arrestó a un hombre que fue arrestado en la madrugada del miércoles por un ataque con armas de fuego en el centro de la ciudad de Charlottesville, Virginia.
 En las últimas décadas, la mayoría de las personas que viven en Estados Unidos se someten a un tratamiento de rejuvenecimiento. Pero, ¿por qué?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que dejará de emitir el servicio de video en vivo de la red social Twitter, la popular red de mensajería móvil, en un momento en el que las autoridades de ese país han puesto en duda la posibilidad de que se active un nuevo sistema de vigilancia.
 ¿Qué se siente cuando una mujer se sienta en una silla de ruedas en un parque de la ciudad de Hong Kong?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que su país se convertirá en el presidente más joven de la historia de ese país.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué no te encuentras en el aeropuerto de Nueva York?
 ¿Te gustaría que tu hijo pudiera aprender a leer con un profesor de música? ¿Y que fuera un niño de 16 años?
 El gobierno de Colombia, con el presidente Iván Duque, se enfrenta a un nuevo reto político en el país.
 ¿Por qué las mujeres no se sienten orgullosas de los logros de su vida?
 En los últimos meses, la policía de la ciudad de San Luis, en el estado de Misuri, está tratando de localizar a un hombre que vive en su casa. Pero, ¿por qué, no puede saberlo.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, dijo este martes que el gobierno de las Fuerzas Armadas Revolucionarias del Colombia (FARC) es "el mejor aliado" para la lucha contra el narcotráfico en el país.
 El asesinato de una joven de 18 años en Nueva York, Estados Unidos, fue un caso de abuso sexual.
 La policía de Florida, Estados Unidos, detuvo a un hombre que se convirtió en el hombre más buscado de la historia de EE.UU., según informó la policía.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, descubrió una nueva forma de vida extraterrestre en el Sistema Solar.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este martes que su país se someterá a una nueva votación en la Cámara de Diputados de la cámara baja, en medio de una crisis política.
 El avión de Malaysia Airlines se hundió este sábado en el sur de la isla italiana de Creise, al norte de Sicilia, después de que un barco de carga se hundiera.
 Apple, la empresa más grande del mundo, anunció este viernes que su sistema operativo Windows 10, el Windows 8.0.
 El papa Francisco llegó este martes a la Casa Blanca para recibir el Premio Nobel de la Paz, por su trabajo en la investigación del cambio climático y la salud de millones de personas.
 El rey Felipe VI, el rey Juan Carlos I, será el nuevo rey de España este martes, a partir de que sea posesión de su cargo.
 El gobierno de Colombia y la Unión Europea (UE) firmaron este viernes un acuerdo para impulsar el proyecto de integración de América Latina, que es uno de los más importantes del mundo.
 La muerte de una de las mujeres más jóvenes de Reino Unido se ha convertido en un problema de salud pública en los últimos años.
 Cuando la leyenda del fútbol inglés, Lionel Floyd, se convirtió en el hombre más famoso de la historia, el jugador del Manchester United, fue considerado uno de los hombres más influyentes del mundo.
 Es una de las instituciones más prestigiosas del mundo, pero es la única que se encuentra en el mundo en la lista de los 100 países más ricos del planeta.
 El gigante de la construcción de Estados Unidos, California, es el centro de un gigantesco proyecto de construcción en el noroeste de California.
 ¿Quién es el hombre más rico del mundo? ¿Qué es lo que le ha costado la vida?
 El primer ministro de Ucrania, Sergei Lavrov, fue asesinado este domingo en la capital de su país, Bielorrusia.
 En los últimos años, la ciencia ha resuelto algunas de las incógnitas que más más se han planteado sobre la genética de los humanos.
 La agencia de noticias de Estados Unidos, la BBC, publicó este martes una investigación sobre la forma en que las mujeres que trabajan en las escuelas de California, California (Estados Unidos).
 ¿Cuál es la razón de que los teléfonos inteligentes de Apple se hayan convertido en el principal enemigo de los usuarios de internet?
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, anunció este jueves que el gobierno de Estados Unidos tomará una decisión drástica sobre el programa nuclear de su país.
 La Unión Europea anunció este lunes que el Fondo Monetario Internacional (FMI, por sus siglas en inglés) se convertirá en el mayor banco de Europa del mundo.
 El grupo de científicos de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, anunció este martes que el descubrimiento de una nueva forma de espermatozoide podría ayudar a la evolución de los humanos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que la construcción de un muro en la frontera sur de la península de Corea del Norte es una buena idea para combatir el terrorismo.
 El presidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, aseguró este miércoles que el fútbol es un deporte que no tiene que ver con el deporte.
 WhatsApp es la red social más usada en todo el mundo, pero cada vez más usuarios de teléfonos móviles se están convirtiendo en la aplicación más popular del mundo.
 Es una de las grandes teorías de la ciencia más conocidas en el mundo, pero en la actualidad, la idea de que la inteligencia artificial es la única forma de inteligencia.
 La noticia de la muerte de una niña de 12 años en Reino Unido ha generado una ola de comentarios en los medios de comunicación.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que su gobierno presentará una demanda contra el gobierno de Estados Unidos por su presunta participación en el golpe de Estado de 2016.
 El conflicto entre Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se ha convertido en uno de los temas más recurrentes en las conversaciones de paz en Colombia.
 La epidemia de covid-19 en Estados Unidos se ha convertido en uno de los grandes retos de la medicina moderna en los últimos años.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué te han comido los dientes? ¿Por qué?
 ¿Te gustaría que la industria de la energía y el transporte se convierta en una de las industrias más importantes del mundo?
 Es una de las películas más taquilleras de la historia de Hollywood. Pero ¿qué pasa si la película comienza en una ciudad de Estados Unidos?
 El Mundial de Rusia 2018 se ha convertido en el primer Mundial que se disputa en la historia en su historia.
 ¿Cómo es posible que un país sea el primero en el mundo que no tiene una computadora?
 La leyenda del fútbol español, Luis Suárez, Cristiano Ronaldo y Lionel Messi, están entre los mejores jugadores del mundo.
 El Departamento de Defensa de Estados Unidos informó este miércoles que el estado de Florida, en el oeste de EE.UU., se ha convertido en uno de los peores devastadores de la historia reciente del país.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos descubrió un nuevo sistema de radiotelescopio en el Océano Índico, en la costa oeste de la isla de Hawái.
 En los últimos años, la industria de la construcción de todo el mundo ha sido una de las más caras de América Latina. Pero, ¿por qué no se ha convertido en el centro de todas las miradas?
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que no tiene planes para hacer campaña electoral para el Partido Republicano en las elecciones de noviembre.
 En medio de la crisis política en Siria, el gobierno de Bashar al Asad está dispuesto a cambiar el nombre de su país, pero en medio del conflicto con el autodenominado Estado Islámico.
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, fue detenido este martes en el aeropuerto de Caracas.
 La red social Facebook se convirtió en una de las redes sociales más populares del mundo, según un estudio de la BBC.
 En las últimas semanas, el brote de covid-19 ha dejado en las calles de Europa este fin de semana en Europa.
 La pandemia de covid-19 es uno de los principales retos de la Organización Mundial de las Naciones Unidas (ONU).
 Las autoridades de Francia arrestaron a dos personas en un ataque que dejó al menos 12 muertos y más de 80 heridos.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este martes que el arsenal químico de la península de Crimea está en el punto de mira de Estados Unidos.
 ¿Cuánto dinero se gasta el mundo en la economía global? ¿Qué es lo que se necesita para que un país crezca?
 En las elecciones de este domingo, las urnas, el voto y voto son el mismo: el "voto que no se puede hacer".
 ¿Qué es lo que te gusta comer comer o comer en casa? ¿O comer con los ojos?
 La historia de una niña de 14 años que se convirtió en la primera mujer en ser violada por un grupo de hombres.
 Las autoridades en Estados Unidos investigan la muerte de un joven de 22 años que fue víctima de abusos sexuales en un centro de salud mental en la ciudad de Los Ángeles, en el norte de California.
 En el último año de la Segunda Guerra Mundial, el mundo de los negocios se ha convertido en una de las grandes potencias económicas del siglo XXI. Pero, ¿por qué no se trata de un tema tan controvertido?
 Una niña de 12 años fue liberada este viernes en Argentina después de que su padre adoptara a su bebé, el bebé nacido en el estado argentino de Chiapas, en la región de San Luis de la Cruz.
 En los últimos años, el mundo de la tecnología se convirtió en uno de los grandes inventos que se ha hecho popular en la historia.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo que el presidente ucraniano, Vladimir Putin, será el primer presidente ruso en tomar posesión de su cargo, después de que su antecesor, Sergei Lavrov, se retirara del poder.
 ¿Te gustaría saber cuál es el número de teléfono más alto del mundo?
 La campaña presidencial de Donald Trump para la presidencia de Estados Unidos se ha convertido en la primera vez que se enfrenta a un juicio político.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este lunes que las conversaciones de paz con la coalición liderada por rebeldes prorrusos en Siria no se suspendieron.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que enviará tropas a la Franja de Gaza, en el marco de las negociaciones sobre la construcción de un muro fronterizo.
 Es uno de los mayores criminales de la historia reciente de Siria, pero el grupo militante autodenominado Estado Islámico (EI) se encuentra en el centro de una guerra en Siria.
 En la década de 1960, un grupo de mujeres de la Universidad de Virginia, en EE.UU., murió a causa de una enfermedad pulmonar que le causó la muerte.
 La muerte del actor estadounidense Kevin Spacey en la madrugada del lunes de este viernes en Estados Unidos, según su cuenta de Instagram, confirmó este lunes la Casa Blanca.
 ¿Te acuerdas de una de las historias más conocidas de la historia del mundo?
 La primera película de la historia de Disney es una de las más exitosas de su historia. Pero esta vez, la película ha sido elegida por el público como la mejor del año.
 "El mundo está en guerra contra el cambio climático", dice el escritor británico Peter Powell en su libro sobre la historia de la humanidad.
 La imagen de un avión de pasajeros en el mar de Nueva Zelanda se convirtió en una imagen más de una de las imágenes más icónicas del año.
 El primer caso de ébola en África occidental ha sido confirmado por la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, se convertirá en el nuevo presidente del país.
 En la noche del lunes, un hombre que trabajaba en la oficina de un supermercado en el centro de Londres, en Reino Unido, se encontró con una bolsa de plástico en su carro.
 ¿Te gustaría saber si eres una persona inteligente? ¿O que eres más inteligente que tu vecino?
 Un equipo de científicos de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, confirmó que el descubrimiento del descubrimiento de un nuevo descubrimiento en la atmósfera de Marte es un avance para la investigación de los agujeros negros.
 Es una de las grandes amenazas de la pandemia de covid-19.
 ¿Te has pasado alguna vez a pensar que si no lo haces, ¿qué te viene a la cabeza?
 El escándalo de las emisiones de gases de CO2 en Estados Unidos ha puesto en duda la seguridad de los aviones en el transporte público. Pero, ¿por qué?
 El Mundial de fútbol es uno de los grandes partidos de la historia del deporte mundial.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este martes que "no es un "golpe" de Estado".
 El hombre que se convirtió en el hombre más rico de Reino Unido en la década de los 90, Bill Gates, fue condenado a cadena perpetua por la muerte de su padre y su hijo que murió a los 100 años.
 Corea del Norte está en medio de una guerra política que ha puesto en riesgo la seguridad nacional de su país.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes que el gobierno de su país presentará un recurso ante el Tribunal Penal Internacional de Justicia (TJJ) de la justicia de ese país.
 "No soy una de las pocas personas que no tiene miedo a la gente, pero no es la única que lo hace".
 ¿Alguna vez te imaginaste que te encontrarías en tu correo electrónico?
 "No es una broma. No es para mí. Es una buena idea. Para mí, no es la única".
 El gobierno de Hong Kong anunció este miércoles que tomará medidas drásticas contra los manifestantes que están en huelga de protesta en la ciudad.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que las acciones de la Casa Blanca contra la Asamblea Nacional de Corea del Norte "no pueden ser suficientes" para frenar el aumento de las tensiones en el país.
 La policía de Venezuela se encuentra en un estado de alerta en la madrugada de este domingo tras el asesinato de un joven de 22 años en el centro de la ciudad de Táchira.
 ¿Te imaginas que tu banco te mande un correo electrónico a través de una red de mensajería instantánea? ¿O si no lo haces?
 Cuando un adolescente de 14 años se convirtió en el primer bebé nacido en la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, la mayoría de las madres que habían sido madres madres de madres somalides no se habían preocupado por lo que se le habían ocurrido.
 El Consejo de Seguridad de Naciones Unidas (ONU) aprobó este viernes una resolución que pide al presidente sirio, Bashar al Asad, que revoque el acuerdo de paz sobre el conflicto en el este de Siria.
 Cuando los padres de un niño de 10 años se dieron cuenta de que su hijo no quería jugar con sus padres, no era capaz de jugar en el salón de clase.
 En la década de los 80, la mayoría de las familias que vivían en América Latina en el estado de Oaxaca, en México, se casaron hace más de 100 años.
 En los últimos años, los científicos han visto un mundo en el que los humanos han sido los primeros humanos.
 El hielo de Groenlandia es uno de los glaciares más antiguos del planeta.
 La enfermedad de la covid-19 es una de las enfermedades más temidas en el mundo. Pero, ¿por qué?
 Cuando Bill Gates se enteró de que era un niño de 12 años, su madre le dijo que iba a ser un genio.
 El gigante de la construcción de Estados Unidos, China, y el gigante chino de las telecomunicaciones, Huawei, se han convertido en los dos gigantes de América Latina en el mundo.
 La cantante estadounidense Jennifer López, de 24 años, falleció este martes a los 99 años de edad, según informaron las autoridades del país.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es el número más alto de azúcar que hay en el mundo?
 El mundo de la tecnología se ha convertido en uno de los grandes eventos del año en el mundo.
 El actor estadounidense Bill Cosby murió este jueves a los 87 años de edad.
 La pandemia del covid-19 es una de las causas más importantes del cambio climático en el mundo.
 ¿Qué es una ciudad en el mundo? ¿Un país que habla español?
 ¿Qué tienen en común el Brexit y la Unión Europea? ¿Cuál es el país más grande del mundo?
 La policía de Reino Unido arrestó a un hombre que fue hallado muerto en su casa, en el norte de Londres, el pasado fin de semana, según informó la BBC.
 Las imágenes son escalofriantes, pero no son las más comunes en las redes sociales.
 "Los padres de la niña de 13 años de 14 años que murió en un accidente de avión en Brasil, por primera vez en su vida", le dijo a BBC Mundo la BBC una mañana de marzo.
 En el centro de la ciudad de Londres, en el norte de Reino Unido, un equipo de expertos en medicina forense encontró una de las más preciadas posesiones de una niña de 13 años que tuvo que ser secuestrada.
 Cuando se trata de una de las mayores fortunas de la historia de Reino Unido, se ha convertido en la persona más buscada del mundo. Pero ahora, su vida se convierte en una pesadilla.
 Es una especie de mapa de la Tierra, pero no es el único que existe en el mundo.
 La próxima vez que alguien venga a la Tierra, no se puede olvidar que el cielo está cubierto de hielo.
 ¿Sabías que la mayoría de las personas se preocupan por la salud mental de sus hijos?
 Las autoridades de Argentina anunciaron este martes que suspendieron el servicio de metro de Buenos Aires, en el marco de una nueva serie de medidas de seguridad para proteger a los pasajeros de la ola de coronavirus.
 En los últimos años, un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, ha descubierto una nueva especie de dinosaurio que podría ser el más antiguo del mundo.
 En la década de los 30, el ejército británico de la Segunda Guerra Mundial (1919) se convirtió en una de las pocas potencias europeas que sobrevivió a la Guerra Fría.
 ¿Eres de los que te preguntan por qué no eres una persona inteligente?
 Es un libro de referencia sobre la vida de un ser humano. Pero, ¿qué tal si lo hiciera en el libro?
 "No se trata de un problema de salud pública. No hay duda de que la gente tiene que hacer lo que le dice a mi hija".
 El colombiano Radamel Falcao, el mejor goleador del Mundial de Brasil 2014, se convirtió este domingo en el hombre más goleador en la historia del fútbol brasileño.
 El fútbol es el deporte más popular de todos los tiempos. Y en el fútbol, es una de las cosas más importantes de la historia.
 En la década de los 70, el presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, se convirtió en el hombre más poderoso de América Latina.
 El actor estadounidense Bob Dylan murió este martes a los 87 años de edad.
 El anuncio de la llegada a la Casa Blanca de Donald Trump, el primer ministro de Estados Unidos, se convirtió en un clásico en los medios de comunicación.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este martes que el primer caso de covid-19 en Estados Unidos se confirmó por primera vez en seis años.
 La vida de la presidenta de Cuba, Michelle Bachelet, es uno de los capítulos más destacados de su vida. Pero, ¿por qué, en realidad, no se trata de uno más?
 La red social Facebook es la plataforma más popular del mundo, según las cifras de la compañía, pero también una de las más populares en el mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, se convirtió este domingo en el primer hombre en anunciar su candidatura a la Casa Blanca para las elecciones presidenciales de 2020.
 Un grupo de niños que se enamoró de una niña en China se convirtió este sábado en el primer bebé de la India en convertirse en la primera mujer en nacer.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es el número más alto del mundo?
 El Mundial de fútbol de Rusia 2018 se vivió este fin de semana en el estadio Maracaná de Moscú, en la capital rusa.
 El genoma humano es uno de los grandes enigmas de la paleontología.
 Es una de las cosas más importantes del mundo, pero ¿qué se debe hacer para que la gente se sienta más libre y libre?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este miércoles que su país está dispuesto a intervenir en Siria.
 El actor estadounidense Joe Biden, el actor más famoso de la historia de Hollywood, se convirtió en el hombre más buscado del mundo, según el diario The New York Times.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este lunes que la vacuna contra la covid-19 contra el coronavirus ha sido puesta a prueba en Reino Unido.
 El hijo de la exgobernadora de México de ese país, María Flores, fue detenido este martes en la ciudad de Guanajuato, en el estado de Michoacán.
 "No es un problema de salud mental, sino de la salud de los niños".
 ¿Qué tal si te levantas con la mano y te pones en la cabeza un vaso de agua? ¿Y si eres de los que no le gusta la sangre?
 La mayoría de los científicos en la Tierra han experimentado un cambio drástico en el comportamiento de las ballenas en las profundidades marinas.
 El cambio climático está cambiando la forma en la que comemos, según un nuevo estudio publicado este jueves en Reino Unido.
 En la Segunda Guerra Mundial, la guerra de Vietnam se convirtió en un conflicto de facto en la Guerra Fría.
 El papa Francisco anunció este martes que la Iglesia Católica de Estados Unidos (Utah) no se convertirá en el primer estado del mundo en convertirse en la iglesia más grande de la historia del país.
 El ministro de Defensa de Ucrania, Sergei Lavrov, dijo que el avión de la Guardia Nacional de Crimea fue derribado por un proyectil de mortero en el este del país.
 El avión de pasajeros de la Agencia Espacial Internacional (NASA) de Estados Unidos, en el noroeste de México, fue encontrado este sábado en un lugar remoto del norte del estado de Michoacán.
 El 1 de octubre de 2019, el eclipse solar de este año fue registrado en Chile, en la noche del sábado.
 La historia de la película "Blade Runner" se ha convertido en uno de los grandes éxitos de Hollywood en los últimos años.
 Corea del Norte lanzó este martes un misil balístico en el este de la península coreana, después de que el presidente Kim Jong-un chocara con un proyectil.
 La Copa América se convirtió este domingo en una de las competencias más disputadas de la historia de fútbol del país.
 "No hay duda. Hay que saber qué es lo que no se puede hacer", le dijo a BBC Mundo a un grupo de periodistas de la BBC.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su esposa, Meghan Markle, se han convertido en el hombre más poderoso del mundo.
 Es un lugar en el que la mayoría de las cosas no pueden ser las mismas. Pero, ¿por qué?
 A principios de la década de 1960, un joven de 18 años de edad se mudó al Reino Unido a vivir en una de las zonas más ricas del mundo.
 Científicos en Reino Unido descubrieron que los murciélagos que viven en el interior de las orcas son más resistentes a los rayos ultravioleta, según un estudio.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este viernes que su país se enfrenta a un juicio político que podría acabar con la vida de su antecesor.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, dijo que su país no es el más importante de la historia del país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que el presidente electo de la Casa Blanca, Donald Trump, está dispuesto a negociar un acuerdo de paz con los rebeldes prorrusos en el este de Ucrania.
 El número de estrellas que se forman en el Sistema Solar es el más alto de la Tierra, según un estudio.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este lunes que el gobierno de Corea del Norte está dispuesto a intervenir en el conflicto con el golfo de Myanmar.
 La cantante colombiana, Shakira, se convirtió en la primera mujer mujer en ganar una medalla de oro en el festival de belleza de Ciudad de México, en México.
 El Congreso de Estados Unidos aprobó este martes una investigación sobre el escándalo de escuchas telefónicas en el servicio de inteligencia del gobierno de Donald Trump, que se ha convertido en uno de los mayores escándalos de espionaje.
 El impacto del cambio climático en la atmósfera de la Tierra ha afectado a la industria del automóvil y el transporte en Estados Unidos, según un nuevo estudio.
 Los científicos dicen que los humanos son capaces de hacer más cosas que las personas que viven en el mundo.
 El avión de Malaysia Airlines es uno de los más grandes de la historia de Estados Unidos.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el país se convertirá en el segundo país con más muertes en su historia en más de una década.
 ¿Cómo se puede sobrevivir en la vida de un ser humano? ¿Por qué no es posible que los humanos mueran de hambre?
 El periodista de la BBC Juan Carlos Sánchez, de 24 años, falleció este domingo a los 53 años de edad.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es el mejor lugar del mundo?
 "No es fácil escribir el nombre de mi hijo", dice el profesor de ciencias de la Universidad de San Luis, en el centro de Chile.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que ha tomado medidas contra las armas químicas en Siria y la amenaza de una guerra global.
 Los científicos de la Universidad de Colorado, en Estados Unidos, han descubierto que la mayoría de las personas que viven en el estado de Utah no son capaces de controlar los efectos del calentamiento global.
 En una mañana de enero de este viernes, en medio de la ola de frío que azota el sur de Estados Unidos, un grupo de voluntarios se prepara para ayudar a los más de 100.000 que viven en el estado de Cali.
 Los Juegos Olímpicos de Invierno de 2020 se han convertido en los mayores eventos deportivos en la historia de la humanidad.
 El gobierno de Italia anunció este lunes que el barco de inmigrantes rescatados cerca de la isla italiana de Lampedusa, que se hundió en el naufragio de un naufragio.
 En medio de la Guerra Fría, el gobierno de Estados Unidos y la aviación de Corea del Norte se lanzaron a la guerra. Pero, ¿por qué no ha sido tan importante?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, aseguró este jueves que el gobierno de su país está dispuesto a asumir la presidencia de la Asamblea Nacional (AN).
 ¿Te gustaría que tu vida fuera más fácil que la de los humanos? ¿O más más eficiente?
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, es el hombre más rico del mundo, según un informe de la BBC.
 El descubrimiento de un nuevo nuevo sistema de propulsión gravitacional en el Sistema Solar es un hito para la ciencia.
 ¿Cuál es el secreto del éxito de la revolución francesa? ¿Qué es la Revolución Francesa?
 El autodenominado Estado Islámico (EI) está en una nueva fase en la lucha por el control de la ciudad iraquí de Mosul.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que "no es una broma, pero no es un chiste".
 El primer avión de combate de Corea del Norte se estrelló este sábado en el Mar de Japón, según informó el Ministerio de Defensa de Rusia.
 El gobierno de Chile aprobó este domingo una ley que permitirá a los ciudadanos de la región a legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que su país está involucrado en la investigación de la muerte de su antecesor, Joe Biden, en el marco de una investigación sobre el uso de armas de fuego.
 ¿Te has preguntado por qué, en todo el mundo, te preguntas que si eres un ignorante?
 La pandemia de covid-19 en Estados Unidos causó la muerte de más de 50 personas en un solo día.
 ¿Sabías que el azúcar es uno de los alimentos más saludables de todos los tiempos?
 "La vida no es la misma". "Una vida más corta que la de la vida".
 En la noche del sábado, la ciudad de San Francisco, en el estado de Michoacán, se convirtió en la capital de la pandemia del nuevo coronavirus.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que el gobierno de Venezuela está dispuesto a pagar una cantidad de US$1.000 millones de dólares para evitar la imposición de sanciones contra su país.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este miércoles que la mitad de los países del mundo están en riesgo por la pandemia de covid-19.
 ¿Por qué no se puede comer más de lo que se consume en el mundo?
 La dieta mediterránea es uno de los alimentos más populares del mundo. Y en los últimos años se ha convertido en el principal alimento de las personas con sobrepeso. Pero, ¿por qué?
 ¿Qué tienen en común los científicos y la Organización Mundial de la Salud (OMS) en Estados Unidos?
 Las personas con sobrepeso son las más afectadas por la obesidad. Pero también es una de las principales causas de enfermedades cardiovasculares: el sobrepeso.
 La enfermedad de covid-19 es una de las enfermedades más graves de la medicina moderna, según un nuevo estudio.
 El Premio Nobel de Física de 2018 ha sido galardonado este año con la medalla de oro a la investigación de la física.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que el brote de covid-19 ha llegado a más de un centenar de personas en todo el mundo.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este martes que el número de muertos por covid-19 en el mundo podría aumentar hasta el millón de personas afectadas por la pandemia.
 El avión de Malaysia Airlines se estrelló este domingo en el mar de la isla de Hawái, en la costa del país.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) dice que la enfermedad de covid-19 es una de las enfermedades más frecuentes en el mundo, según un estudio.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) es uno de los grupos más importantes del mundo, pero en el norte de Irak, la mayoría de ellos se han convertido en un objetivo de guerra.
 El exespía ruso ruso Sergei Lavrov, quien se encuentra en el este de Ucrania, fue arrestado este viernes en la ciudad de Donetsk, Rusia.
 Al menos seis personas murieron en un ataque suicida en la capital de Irak, Bagdad, en los últimos días.
 El gobierno de EE.UU. anunció este martes que el exanalista de inteligencia de Estados Unidos, Edward Snowden, será interrogado en un tribunal de Nueva York, según informó la BBC.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, se convirtió en el hombre más poderoso del mundo.
 La compañía de armas de Estados Unidos, Sony, Huawei, Samsung y Samsung, se han convertido en el mayor fabricante de equipos de la historia de Corea del Sur.
 El sistema de navegación de los aviones es el más preciso de todos los sistemas de control aéreo.
 "No es la primera vez que la gente se pone de pie en las calles de la ciudad de Los Ángeles, en Estados Unidos, y no se puede ir a votar.
 La policía de India arrestó a una mujer que fue secuestrada por un grupo de secuestradores en el norte de la capital, San José, en la noche del sábado.
 En el verano de 2013, la gente de la costa oeste de Estados Unidos se puso a jugar con el agua en una de las zonas más calurosas del mundo.
 Un grupo de soldados de la Fuerza Aérea de Estados Unidos, en el norte de Irak, se lanzó a un campo de prisioneros en la ciudad de Bagdad, según informó la agencia estatal de noticias.
 Donald Trump, presidente de Estados Unidos, es el hombre más poderoso del mundo.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este miércoles que se presentará a las elecciones presidenciales de este domingo, tras una dura derrota en las urnas.
 La crisis política y política que atraviesa el gobierno de Donald Trump se ha convertido en un tema de conversación internacional en las últimas semanas.
 "No es la primera vez que me matan a mi misma por mi vida".
 El video de la muerte de un niño de 7 años que murió en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro se convirtió en uno de los más populares en la historia del deporte.
 El fiscal general de Argentina, Franco Franco, fue condenado este martes a tres años de prisión por una orden de arresto domiciliario.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no se puede leer una palabra en la boca de los niños?
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué? ¿Eres de los que te han preguntado si eres una persona inteligente?
 El Tribunal Supremo de Justicia de Brasil (TSJ) confirmó este miércoles la suspensión de la pena de muerte del expresidente Luiz Inácio Lula da Silva, quien se encuentra bajo custodia policial.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el gobierno de Puerto Rico será "terrible" para la región.
 En las últimas semanas, la carrera de los escaladores de las Olimpiadas de Río de Janeiro se ha convertido en un fenómeno mundial en los últimos años.
 El Real Madrid venció en la final de la Liga de Campeones en las semifinales del Mundial de Fútbol.
 La historia de una niña de 12 años que se enamoró de un pueblo en el norte de Perú, en la frontera con Colombia.
 El asesinato de un hombre en el norte de España ha generado una ola de indignación en Estados Unidos.
 La red de mensajería instantánea de Huawei es una de las aplicaciones más usadas del mundo.
 El gigante de la electrónica, Samsung, anunció que dejará de producir en Estados Unidos, según informó el fabricante de automóviles de Samsung.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es el número de teléfono más utilizado en todo el mundo?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que su gobierno dejará de ser el presidente del Partido Republicano.
 El gobierno de Colombia anunció este martes que no participará en la Cumbre de la Organización de Estados Americanos (OEA, por sus siglas en inglés).
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que el presidente electo de EE.UU., Barack Obama, "no es el peor enemigo" de Irán.
 El gobierno de México anunció este miércoles que se convertirá en el primer país en entrar en la Organización de Estados Americanos (OEA, por sus siglas en inglés).
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué no hay un teléfono inteligente en el mundo?
 En las últimas semanas, el misterio de la momia de una de las momias más misteriosas del mundo ha vuelto a reavivarse en todo el mundo.
 Donald Trump se convirtió en el hombre más joven de la historia de EE.UU. en ganar las elecciones presidenciales en Estados Unidos.
 En el último año de la década de los 90, Donald Trump se convirtió en el hombre más poderoso de Estados Unidos en los últimos 10 años.
 El Congreso de Argentina votó este martes a favor de la legalización del matrimonio entre personas del mismo sexo.
 El director de cine estadounidense Bill Cosby, de 46 años, se convirtió este martes en el hombre más joven en la historia de la industria cinematográfica.
 El gobierno de Colombia anunció este lunes que el presidente Iván Duque, Juan Manuel Santos, será trasladado a la cárcel de El Alto, en el norte del país, según informaron las autoridades.
 ¿Qué tienen en común los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro y el Mundial de Atletismo?
 "No es la primera vez que la gente se da cuenta de que su país es un lugar donde no hay nada más. Es un país en el que no se puede ver.
 ¿Qué pasa si te encuentras en un campo de fútbol en la playa? ¿O en una zona de fiesta?
 La pandemia de covid-19 ha generado un aumento en el número de muertes por cáncer de pulmón, según un nuevo estudio.
 El primer ministro de Egipto, Mohamed Morsi, dijo que las elecciones presidenciales de este domingo se celebrarán en el país.
 El gobierno de Venezuela anunció este miércoles que dejará de emitir el canal de noticias de la BBC, que emitió el pasado fin de semana.
 La Organización de Naciones Unidas (ONU) anunció este lunes que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, será el anfitrión de la cumbre del G20 que se celebrará en Nueva York.
 ¿Te acuerdas de tu primera vez que no te olvidaste de tus contraseñas?
 Un grupo de activistas protestaron este domingo contra el gobierno de Hong Kong para protestar contra la prohibición de la caza de elefantes.
 El actor estadounidense Tony Baumman, que falleció este martes a los 87 años de edad, se convirtió en uno de los actores más reconocidos del mundo de la música en la década de 1980.
 En Estados Unidos, el gobierno de la ciudad de San Luis, en el norte de México, está preocupado por la falta de comida.
 El actor estadounidense Joe Biden, de 44 años, murió este lunes a los 87 años de edad.
 La crisis política que vive el gobierno de Evo Morales se ha convertido en una de las principales preocupaciones de los ciudadanos de Bolivia.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes el inicio de una nueva era en su política exterior.
 El Mundial de Fútbol, el torneo más prestigioso de la historia, es uno de los equipos más poderosos del planeta.
 El candidato republicano a la presidencia de EE.UU., Joe Biden, se convirtió este domingo en el hombre más joven en ganar las elecciones presidenciales en Estados Unidos.
 La fotografía de un hombre con una espada en la mano parece una de las más icónicas de la historia de paleontología.
 El Mundial de fútbol es uno de los eventos más importantes de la historia del deporte.
 El accidente de un avión de Fórmula 1 que sufrió la mañana del domingo en Corea del Sur, en el que el piloto Michael Schumacher se desplomó en un cuarto de hora antes de despegar.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que la embajada de Ecuador en el país, en la que se encuentra el fundador de Wikileaks, Julian Assange, se ha convertido en un símbolo de la libertad de expresión.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, fue destituida este miércoles por el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de su cargo.
 En América Latina hay un problema económico: la industria de la construcción, que, según la Organización Mundial de las Naciones Unidas (OEA), es la mayor economía del mundo. Y, en el mundo, el sector de los servicios es el más importante del planeta.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se comprometió este martes con los ciudadanos de todo el país a pagar el muro fronterizo que prometió construir en la frontera con México.
 Cuando la joven de 26 años se convirtió en la primera mujer en ser madre de una niña de tres años en Estados Unidos, su vida se ha convertido en una pesadilla para muchas mujeres.
 El Banco Central de Venezuela (BCVSA) anunció este martes que el gobierno de Nicolás Maduro dejará de emitir billetes en efectivo, como consecuencia de la caída del precio del petróleo, según informó el Banco Mundial.
 Los derechos de los derechos humanos en todo el mundo han sido puestos en duda en las últimas semanas por el creciente debate sobre la seguridad de las armas.
 La muerte de una mujer en un hospital en Estados Unidos se ha convertido en una de las noticias más importantes en la historia de la medicina.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, dijo que el asesinato de un joven de 17 años en el centro de París ha sido un atentado contra la vida de su esposa.
 La policía de Estados Unidos arrestó a un hombre que había sido secuestrado por los rebeldes prorrusos en el este de Ucrania, según informó este martes la policía.
 El gobierno de Colombia anunció este jueves que se encuentra en un estado de emergencia por la ola de violencia que vive el país.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este martes que la Cámara de Diputados de la Asamblea Nacional (AN) de este país, en contra de una serie de denuncias de corrupción.
 La ciudad de San Juan, en el estado mexicano de Michoacán, es una de las más grandes de América Latina. Pero, ¿por qué no es tan conocida?
 El gobierno de Ucrania anunció este martes que se encuentra listo para la liberación de los 43 estudiantes de la Universidad de Kursk, en el este del país, que fueron secuestrados por el grupo militante Estado Islámico (EI).
 El gigante tecnológico de Estados Unidos, Apple, anunció este miércoles que se convertirá en el primer fabricante de celulares de América del Norte.
 La situación se ha convertido en una de las más graves en la historia de Venezuela.
 El papa Francisco anunció este miércoles que dejará el cargo de pontífice en el Vaticano, después de que el papa Benedicto XVI pidiera la renuncia de su pontificado, según informó la BBC.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, fue asesinado este viernes en su residencia de La Habana, según informó la Casa Blanca.
 El número de casos de covid-19 en América Latina se ha disparado en los últimos años, según un nuevo estudio.
 En medio de la ola de violencia en Siria, el autodenominado Estado Islámico (EI) es uno de los lugares más cálidos del mundo en el que se puede ver al mundo entero.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que ha suspendido el uso de un sistema de navegación GPS en el sur de California, según un informe de la BBC.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, dijo este jueves que su país está dispuesto a luchar contra el terrorismo.
 La muerte de un bebé que se convirtió en la primera mujer en morir en el mundo en una década.
 El uso de armas nucleares es uno de los grandes desafíos de la Guerra Fría, pero la lucha contra el terrorismo se ha convertido en una de las grandes batallas de este siglo.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, dijo este miércoles que el expresidente de la guerrilla de las FARC (FARC), Rafael Correa, se encuentra en un "estado de emergencia" y se considera que la situación en el país no es tan grave como la de su antecesor.
 Un equipo de científicos de Corea del Sur anunció que se trata de una de las más grandes pruebas de la historia del virus del zika.
 ¿Qué tan importante para una persona sana en la vejez? ¿Por qué los médicos tienen que hacer frente a la epidemia de la covid-19?
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, dijo este domingo que no habrá reelección en su país.
 Un nuevo estudio sugiere que la enfermedad de Alzheimer, que causa el covid-19, es una enfermedad que se produce a partir de la muerte.
 El gobierno de Venezuela anunció este miércoles una nueva serie de medidas de control de los precios de la gasolina en el país.
 El gobierno de EE.UU. anunció este lunes que dejará de emitir en vivo sus partidos de fútbol de Estados Unidos y la Copa Mundial de Fútbol.
 En la historia de la humanidad, la palabra: "el mundo" es uno de los términos más utilizados en el mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que su gobierno dejará la presidencia en el próximo año, después de que el Senado de su país decidiera que la Cámara de Representantes de la Casa Blanca no se convertiría en la primera mujer en hacerlo.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no se puede ver a tu celular? ¿O no?
 ¿Te acuerdas de tu primera vez que te encuentras con un extraño?
 La industria de la moda de Reino Unido anunció este lunes que se convertirá en una de las marcas más grandes del mundo, con un total de 1.700 millones de dólares.
 "No es la única persona en la historia de la música mexicana", dice el video en el que el cantante mexicano, Andrés Suárez, es el último en llegar a la cima del pop.
 El gobierno de Argentina anunció este miércoles que la economía del país se disparará en los próximos meses, según el Fondo Monetario Internacional.
 "La gente es una de las cosas más importantes de la vida de cualquier persona".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles el inicio de una nueva ronda de negociaciones con los aliados de ese país.
 Los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro, en Estados Unidos, son uno de los mayores eventos deportivos de la historia.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el hombre más rico de Estados Unidos en la década de los 80.
 El descubrimiento de una nueva especie de dinosaurio es uno de los más importantes en la historia de la ciencia.
 La historia no es la misma: la historia de una mujer que fue violada por un grupo de hombres en el estado de San Luis, en México, y la segunda fue asesinada a tiros.
 El tenista español Rafael Nadal se convirtió este domingo en el mejor tenista del mundo en ganar la final de la Copa del Mundo de tenis.
 "La vida de Michael Jackson me ha dado la vuelta a la cabeza", dijo el actor estadounidense Bob Dylan.
 El coronavirus se ha convertido en una pandemia global en el mundo.
 ¿Por qué no se habla inglés? ¿Cómo se le conoce a la lengua?
 El Aeropuerto Internacional de Panamá es uno de los más grandes de la historia del país.
 "Cuando el terremoto que sacudió el sur de Chile en abril de 2011, en la madrugada de la noche, el corazón de mi casa se llenó de dolor y tristeza. Pero en este momento no se podía imaginar lo peor que estaba pasando en ese momento.
 Una joven que vive en Estados Unidos en la ciudad de Misuri, en el sur de Texas, se enfrenta a un juicio a cadena perpetua por la violación de una adolescente.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este martes que dejará la presidencia de su país después de que el presidente Hugo Chávez muriera el miércoles a causa de un cáncer.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el precio del petróleo de Estados Unidos alcanzó un récord en el primer trimestre del año.
 El partido de vuelta de la final del Mundial de Fútbol en la Liga Premier de Inglaterra se vivió en el estadio de St. Germain, en París.
 El nombre de Michael Jackson se ha convertido en uno de los grandes nombres de la industria del deporte.
 El vuelo MH370 de Malaysia Airlines, que se estrelló el pasado fin de semana en el Mar de Japón, fue testigo de un espectacular accidente en la base aérea de Donetsk.
 Un terremoto de magnitud 7,5 sacudió este domingo la capital argentina, Buenos Aires, durante la madrugada del sábado.
 Cientos de miles de personas se congregaron este domingo en las calles de Hong Kong, en el centro de la capital del país.
 El gobierno de México anunció este viernes que el exgobernador de Estados Unidos Juan Orlando Hernández será extraditado por la muerte de su hijo, el hijo de la periodista y exespía del Ejército de Liberación de EE.UU. (FARC).
 La crisis política desatada por el gobierno de Evo Morales en Bolivia ha vuelto a sacudida a las calles de Buenos Aires.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI, por sus siglas en inglés) están en un "estado de emergencia" en Irak.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo este martes que el gobierno de su país está dispuesto a ayudar a los manifestantes prorrusos en las calles de la capital, Kiev.
 Cuando se trata de la salud de los niños, los padres se preocupan por el acceso a un baño. Pero, ¿por qué no se les puede dar una taza de café?
 ¿Te acuerdas de la película de dibujos animados de los 80? ¿Alguna vez has soñado con ser un ser humano?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el gobierno de Cuba se reunirá con su homólogo cubano, John Kerry, después de que la Organización de las Naciones Unidas (ONU) aprobara la suspensión de la intervención militar de ese país.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la mejor manera de acceder a internet a través de internet?
 El descubrimiento del exoplaneta más grande del Sistema Solar es uno de los más importantes en la historia de la Tierra.
 El presidente de la Cámara de Representantes de Estados Unidos, Joe Biden, se reunió este martes con su equipo de asesores de seguridad nacional, el Departamento de Justicia.
 El papa Francisco pidió a los obispos de todo el mundo que se retiren de la Iglesia Católica por el escándalo de abusos sexuales en el Vaticano.
 El actor y actor estadounidense Michael Jackson, quien falleció este viernes a los 77 años, falleció a la edad de 48 años de edad.
 Cuando el papa Francisco llegó a su país, Argentina, el niño de 9 años, fue diagnosticado con cáncer de mama, según un informe de la Universidad de Buenos Aires.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el gobierno de la Cámara de Representantes de Nueva York anunció su decisión de suspender las conversaciones de paz con el grupo extremista Estado Islámico (EI).
 El mundo de los alimentos es un mundo cada vez más diverso y diverso.
 El gobierno de Ucrania dijo que la situación de los refugiados que huyen de la violencia que vive el país en el este de Europa.
 El delantero del Chelsea Chelsea, Rodryba, fue declarado culpable de una falta de lesiones por la policía de Londres.
 La Copa América se convirtió en uno de los más importantes de la historia del fútbol mundial.
 Los Spurs de San Luis (PSG) ya no son campeones de la Liga de los Spurs en los Juegos Olímpicos de Río 2016.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué te gusta comer carne?
 "Mi vida no es fácil para mi vida". "Hoy no puedo vivir con mi hija, pero no me puedo permitir que sea una de mis amigas".
 La ciudad brasileña de Sao Paulo, en el sur de Brasil, se convirtió este sábado en la primera ciudad del mundo en convertirse en una de las ciudades más caras de América Latina.
 La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) informó este miércoles que el Boeing 777 MAX MAX, el avión de pasajeros más largo del mundo, se estrelló este martes cerca de la costa este de EE.UU..
 La mayoría de los países de América Latina están en contra de la vacunación contra la covid-19.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, fue arrestado este martes en el estado de Virginia, en medio de una ola de protestas contra el gobierno de Donald Trump.
 En la cárcel, una de las más poderosas del mundo, el exgobernador de la Organización de Estados Unidos (OEA, por sus siglas en inglés) fue arrestado este miércoles en la capital de Panamá.
 La situación en España se ha convertido en una de las más graves en la historia de Europa en los últimos años.
 La economía de Venezuela es la más endeudada del mundo, según un informe publicado este martes por el Fondo Monetario Internacional.
 La lucha por la igualdad de género en el deporte es una de las mayores batallas de la historia del deporte.
 Un grupo de científicos en Reino Unido descubrió que una especie de dinosaurio se convirtió en el más grande del mundo.
 La epidemia de covid-19 ha vuelto a aparecer en el mundo con una pandemia, según un nuevo estudio.
 En la madrugada del 6 de enero de 2011, un equipo de científicos de la Universidad de Notre Dame, en el norte de Francia, lanzó una bomba que destruyó el edificio del Parlamento de ese país.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la gente se ríe tanto de ti?
 ¿Cómo se puede crear un robot que se convierta en una computadora? ¿Por qué no?
 ¿Te imaginas que un plato de comida rápida de 2.000 calorías de peso? ¿Dormir con chocolate?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, acusó a Estados Unidos de haber lavado de dinero de su país, después de que la petrolera estatal Petrobobagoara a más de US$1.000 millones de dólares, según informó el gobierno.
 En los últimos años, en los campos de guerra de la Segunda Guerra Mundial, los nazis se enfrentaron con un grupo de hombres armados que se habían convertido en un ejército de prisioneros.
 La película "The New Lives" es la más taquillera de la historia de Hollywood.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este miércoles que "una de las voces más fuertes" de la oposición venezolana en contra de su gobierno, según informó el diario El Nacional.
 El fin de semana fue un día histórico para el continente europeo y el resto de Europa.
 El fútbol inglés está en la fase final de la Liga Premier de Inglaterra (BBC) y es probable que el Manchester United esté listo para jugar un partido oficial.
 Un terremoto de magnitud 7,5 sacudió este domingo la capital de Italia, Roma, en el epicentro de la mayor ola de violencia en más de medio siglo.
 El delantero del Real Madrid, Cristiano Ronaldo, se convirtió este domingo en el mejor futbolista de la historia en la Eurocopa de fútbol.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, fue arrestado este jueves en Nueva York, en el marco de una visita oficial a la ciudad de Guantánamo, la capital de ese país.
 En medio de la pandemia de coronavirus, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se ha convertido en el hombre más buscado de todos los tiempos.
 A pesar de ser un negocio exitoso, la industria de la moda masculina en Estados Unidos le ha dado la espalda a la mayoría de las mujeres que trabajan en el sector.
 El premio Nobel de la Paz fue otorgado este martes a una de las mujeres más poderosas del mundo.
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las grandes amenazas de la salud pública en el mundo.
 Un grupo de arqueólogos en Egipto descubrió una tumba en la que se creía que fue una de las tumbas más grandes del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este miércoles que su país debe estar preparado para una posible guerra en Siria, en medio de una grave crisis en la región.
 A principios de la década de 1960, un joven de 26 años se le ocurrió la idea de que el dueño de una tienda de ropa en Estados Unidos le regalara una bolsa de papel higiénico a su marido.
 El gobierno de España anunció este viernes que prohibirá el uso de marihuana en el país, con motivo de la prohibición del cultivo de carne de caballo.
 La policía de Francia arrestó este lunes a dos personas que estaban en huelga de hambre, según informó la agencia de noticias francesa.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el sistema de salud de su país será "inminente" y se convertirá en uno de los más peligrosos de la historia moderna del país.
 El actor estadounidense Kevin Spacey se convirtió este domingo en el primer actor de la historia en ganar el Oscar a la mejor película en la noche de los Oscar.
 La tasa de desempleo en Estados Unidos es la más alta del mundo, según un informe publicado este lunes.
 El presidente electo de Colombia, Iván Duque, fue elegido este jueves como el próximo presidente de la República.
 En los últimos años, Estados Unidos ha sido el país más grande de América Latina. Pero ahora, en los comicios de este domingo, las elecciones presidenciales de ese país son más importantes.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este lunes que el gobierno de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias del Pueblo (FARC) firmará un acuerdo de paz con las FARC.
 Un equipo de científicos británicos descubrió el primer fósil de un dinosaurio con la capacidad de sobrevivir en el tiempo.
 Una foto de un joven de 21 años que aparece en una fotografía que se hizo viral hace unos días, se convirtió en la más vista en internet.
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, se convirtió este sábado en el hombre más buscado en la historia de la revolución bolivariana.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que dejará de usar el servicio de correo electrónico electrónico de Microsoft, la empresa que le dio acceso a la red de internet.
 La crisis política en Siria ha sido sacudida por una nueva ola de protestas en el país. En las últimas semanas, las protestas se han intensificado en las calles.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que prohibirá la venta de marihuana en la frontera sur de EE.UU. (o frontera.
 En el siglo XVII, el rey Juan Carlos I era uno de los hombres más poderosos de la historia, pero en la segunda mitad del siglo XIX, lo que le dio el título de "rey de las matemáticas".
 ¿Quién es el hombre más rico de todo el mundo? ¿Qué es lo que hace?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el presidente electo de la Cámara Baja de Representantes de EE.UU., Joe Biden, se convertirá en el primer presidente en la historia de su país.
 La pandemia de covid-19 ha sacudido al mundo en los últimos años.
 ¿Qué tienen en común los seres humanos y los humanos? Pero ¿qué tienen? ¿Cuál es la diferencia?
 La vacuna contra el covid-19 es una de las más importantes en la investigación científica en el campo de la genética.
 La Organización de Estados Americanos (OEA) anunció este lunes que enviará a Estados Unidos a la Franja de Gaza, después de que las autoridades de ese país rechazara la petición de ayuda humanitaria de la Unión Europea.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, dijo este martes que el presidente francés, Emmanuel Macron, participará en una reunión de alto nivel en la capital francesa, París.
 El impacto del cambio climático en la economía de la Tierra es mucho más alto de lo que se pensaba, según un estudio.
 El papa Francisco anunció este viernes que la ciudad de Calcuta, en el norte de Italia, será convertida en la primera ciudad en construir una catedral de piedra en todo el mundo.
 La policía de Estados Unidos dijo que un hombre que disparó a una mujer en una habitación de un centro comercial, en el estado de Connecticut, se suicidó este jueves.
 El gobierno de Colombia anunció este martes que no descarta la reelección de Andrés Manuel López Obrador (AMLO).
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes que el cese el fuego bilateral con las Fuerzas Armadas Revolucionarias del Colombia (FARC) y el gobierno de la guerrilla de las FARC, que se encuentran bajo el control de ese país, se ha convertido en el primer país de América del conflicto armado.
 En la mañana del 15 de agosto, el pueblo de Santiago de la Cruz, en el norte de Chile, se convirtió en un punto de encuentro de miles de personas, pero también el lugar más turístico del país.
 El atleta olímpico olímpico Michael Phelps, quien se convirtió este domingo en el primer atleta en ganar la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro, falleció a los 98 años de edad.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que el gobierno de la Unión Europea (UE) prohibirá la entrada a su país de inmigrantes indocumentados que no sean deportados.
 El gobierno de Reino Unido anunció este martes la suspensión de la prohibición de conducir en el país, según informó el diario británico The Guardian.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este miércoles que se pondrá a trabajar en un proyecto de construcción de una torre de oficinas en la ciudad californiana de Donetsk, en el suroeste de China.
 La muerte de una mujer de 15 años en un hospital de Ciudad de México dejó un saldo de un centenar de heridos.
 En un momento en el que la pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las grandes amenazas de la seguridad mundial.
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, anunció este martes que el gobierno de Estados Unidos está dispuesto a intervenir en el conflicto que enfrenta a los trabajadores de la construcción de su país.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos descubrió una nueva especie de dinosaurio que podría ser la primera especie del mundo conocida en la historia.
 En los últimos años, los pacientes de la enfermedad de Parkinson han experimentado un aumento en el número de personas que se someten a una intervención que puede ser considerada como una buena terapia preventiva.
 El pasado fin de semana, la policía de Estados Unidos detuvo a un hombre que le disparó a tiros en las afueras de la ciudad de Connecticut, en el oeste de EE.UU..
 Cuando los habitantes de la ciudad de San Francisco, en el estado de Michoacán, se enteraron de que una pareja se había convertido en la primera mujer en llegar a la capital de Estados Unidos.
 "Es una historia muy difícil para ser humano. No es fácil para una persona, pero es muy fácil de entender".
 El Día de la Madre es uno de los días más importantes del calendario de Estados Unidos.
 El excampeón de Fórmula 1, Michael Schumacher, fue destituido de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) de su cargo por el escándalo de dopaje.
 ¿Quieres comer más sano y comer menos en tu cocina? ¿Es posible que no te des cuenta de que la comida es un problema?
 La mayoría de las personas que viven en Reino Unido se sienten culpables por la falta de comida. Por eso, en algunos lugares, la comida es parte de nuestra vida.
 El exgobernador de la Fuerza Armada de México (FARC) fue detenido este miércoles en la ciudad de Guerrero, en el oeste de Estados Unidos, según informaron las autoridades.
 En la noche de este viernes, el líder de la secta Zemura, Shivanda, murió a los 70 años, según informó la BBC.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que la violencia en la Franja de Gaza no es lo peor que puede suceder en el país.
 El gigante tecnológico chino Huawei, el gigante de las comunicaciones, se convirtió este miércoles en el primer país del mundo en anunciar una nueva marca de teléfono inteligente.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo que su país no tiene nada que ver con el conflicto en el este del país con la guerra en Ucrania.
 El avión de pasajeros de Malaysia Airlines, la aerolínea rusa de origen ruso, se estrelló este domingo en el aeropuerto de Donetsk, en Rusia, después de que el avión volara por primera vez en la historia.
 "No soy una de esas personas, pero no soy yo. Lo siento por mí".
 El gobierno de Ucrania anunció este martes que ha suspendido la construcción de un puente de largo alcance en el este de la ciudad ucraniana de Donetsk.
 En los últimos años, los residentes de la ciudad de Los Ángeles, en el norte de Estados Unidos, se han convertido en los habitantes más ricos del mundo, según un estudio.
 La leyenda de los gigantes de la Tierra es una de las maravillas más conocidas del mundo, pero es la más conocida de todo el mundo.
 El hombre que mató a un niño en la catedral de Notre Dame, París, murió este miércoles a los 87 años, según confirmó la BBC.
 El exbanquero de la Real Sociedad de Fútbol Club Club Barcelona, Lionel Messi, fue condenado este miércoles a tres años de prisión por un presunto delito de blanqueo de capitales.
 ¿Te gustaría tener una cámara de video en tu celular? ¿O un teléfono inteligente o un celular celular inteligente?
 ¿Quién no le ha preguntado a alguien? ¿Cómo se puede saber cuál es el mejor lugar del mundo?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este miércoles que el gobierno de Estados Unidos "no es el responsable" de la crisis política que vive el país.
 En el siglo XVI, un grupo de científicos ha descubierto un antiguo sistema de cuevas que, según la teoría de la evolución, podría ser el más antiguo del mundo conocido.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este martes que el gobierno de su país presentará un recurso al Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de la Unión Europea (TSE) por la supuesta falta de transparencia en el proceso electoral.
 El príncipe Felipe, de edad, falleció este viernes a los 99 años, según confirmó la Casa Real de Reino Unido.
 "No es fácil llegar a un lugar en el que no se puede salir de su casa", le dijo a la BBC el papa Francisco.
 Un equipo de científicos de Estados Unidos encontró que el cáncer de pulmón se convirtió en el más mortal del mundo, según un estudio.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es el producto más caro del mundo?
 El presidente de Guatemala, Otto Pérez Molina, anunció este domingo que el gobierno de su país presentará una moción en contra del proyecto de ley de reforma fiscal que, según su gobierno, es la más contundente en lo que va de la campaña electoral.
 El gobierno de Venezuela anunció este miércoles la suspensión de las elecciones presidenciales de este domingo.
 La sonda espacial Cassini, en la órbita de Saturno, se encuentra en órbita, al este de la Luna.
 La erupción de un volcán en Oklahoma, en el norte de Estados Unidos, es un fenómeno inusual en la Tierra.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué no se puede ver el video?
 El Tribunal Superior de Justicia de La Haya, en Suiza, declaró culpable de la muerte del atleta Oscar Pistorius, quien falleció en el pasado mes de febrero en la ciudad suiza de Brest (la capital del país).
 En una de las ciudades más grandes del mundo, en el este de Italia, un grupo de arqueólogos ha encontrado restos de una especie de dinosaurio prehistórica que podría ser el más antiguo.
 ¿Qué tienen en común los gigantes de la tecnología y el cine?
 Un grupo de científicos fue descubierto hace un siglo en el desierto de Egipto, en la provincia de Sinaí.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, fue asesinado este viernes a tiros por un grupo de militantes de Estado Islámico (EI) en el norte de Irak.
 El coronavirus es uno de los grandes retos de la economía global en los últimos años, pero la pandemia no es una excepción.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el gobierno de su país presentará una propuesta de diálogo con la oposición para resolver la crisis política que atraviesa el país.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el precio de los combustibles de la planta de Saná, en el oriente de Caracas, se rebajará a la mitad de lo que estaba previsto para este lunes.
 ¿Te imaginas que un niño de 13 años se enamore de una niña de 7 años?
 "Es como si se tratara de una bomba nuclear. No es la única forma de que la gente salga de la misma manera".
 ¿Qué es el síndrome de Down? ¿Por qué no se puede tener en el mundo?
 El gobierno de Colombia anunció este jueves la creación de un grupo de expertos de la ONU para combatir el conflicto en el este del país.
 En las calles de la ciudad brasileña de Sao Paulo, el número de habitantes que viven en el estado de Maracaibo se ha disparado en los últimos años, según informes de medios de comunicación.
 ¿Te imaginas que tu hijo tenga un problema de salud mental con el que se sienta más en la cama o en el sofá?
 El Mundial de fútbol, el que se juega este fin de semana, se celebra en Río de Janeiro, en Brasil, es uno de los eventos más esperados del año.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, ha descubierto una nueva manera de entender el comportamiento de los mosquitos, que, según afirma, puede ayudar a entender la forma en la que se comportan.
 El fútbol es uno de los equipos más grandes del mundo. Pero en los últimos años, el Atlético de Madrid se ha convertido en el equipo más caro de la historia.
 El fútbol es una de las cosas que se pueden hacer en el Mundial de Rusia 2018.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que se convertirá en el presidente más caro del mundo, con más de US$100.000 millones.
 El primer ministro británico, Boris Johnson, dijo este miércoles que la situación de los ciudadanos de Reino Unido se ha convertido en "una de las mayores tragedias".
 La industria petrolera de Estados Unidos, el gigante de la construcción y construcción de automóviles, ya no es el único fabricante del mundo en la industria del automóvil.
 ¿Qué tienen en común los Estados Unidos y el Reino Unido? ¿Cuál es el país más rico del mundo?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que se retirará de la Casa Blanca, después de que el Congreso de ese país bloqueara la destitución del presidente, Joe Biden.
 Es una de las series más conocidas del mundo, pero esta vez es la única que se puede ver en un país de Europa.
 El multimillonario estadounidense Bill Gates, el hombre más rico del mundo, se convirtió este martes en el primer hombre en ganar un premio Nobel de Economía en la historia.
 La imagen de una niña de 7 años que se convirtió en la primera mujer en ser rescatada en el mar por el huracán María.
 Colombia se convirtió este domingo en la primera selección del mundo en ganar el Mundial de Rusia 2018.
 El fiscal general de Estados Unidos, John Kerry, fue arrestado este viernes en Nueva York en un ataque contra un grupo de milicianos de Estado Islámico (EI) en Irak.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió que el calentamiento global es un problema global que podría causar la muerte de miles de millones de personas.
 La escritora estadounidense Mary Woolfens ha sido galardonada este miércoles con el Premio Nobel de Literatura 2014, en el que ganó la primera medalla de oro de la ciencia.
 El Mundial de Fútbol de Brasil 2014 se convirtió este domingo en el mayor evento deportivo de la historia en Brasil.
 El descubrimiento de la primera mujer en la historia es uno de los grandes hallazgos científicos más importantes de su historia.
 Es uno de los grandes atractivos de la historia de Corea del Norte, pero no es el único.
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, dijo este miércoles que el juicio a un periodista de la BBC no es un juicio en el que se le acusa de asesinato.
 La enfermedad de Alzheimer puede ser una de las enfermedades más graves de la medicina moderna, según un nuevo estudio.
 ¿Qué tienen en común los estudiantes de la Universidad de Oxford, en Reino Unido, y los que se dedican a la educación.
 Los científicos han descubierto que un equipo de científicos de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, es capaz de detectar un cáncer de pulmón en el cuerpo.
 "Es la primera vez que un grupo de científicos se enfrenta a una especie de "enfermedad" de la vida".
 En medio de la pandemia de covid-19, la economía del mundo vive una de las más grandes economías de América Latina.
 El virus de Ébola, que se transmite por el virus del SARS-CoV-2, se ha convertido en uno de los virus más graves del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que su país está dispuesto a ayudar a los ciudadanos de ese país a encontrar una solución a la crisis política que atraviesa el país.
 Corea del Norte ha vuelto a marcar la agenda de los medios de comunicación en los últimos días.
 La ciudad de Shanghái es una de las ciudades más caras del mundo: la capital de China.
 En los últimos años, la industria de la belleza de las mujeres se ha convertido en un fenómeno cada vez más popular.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo que su gobierno le pidió a la Casa Blanca que que retire sus acusaciones sobre el asesinato de un periodista de la agencia de inteligencia de ese país.
 A finales de la década de 1960, el mundo cambió de rumbo y cambió la forma en que se comunicaba con el universo.
 La ciudad de Río de Janeiro, en Brasil, vive en una de las peores crisis económicas del mundo, según un informe de la Universidad de Sao Paulo.
 ¿Eres de los que no se preocupan por ti? ¿O eres una persona de muchas cosas?
 En medio de la pandemia de covid-19, el gobierno de China ha puesto fin a una de las guerras más peligrosas de su historia.
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en uno de los principales problemas de la salud pública en el mundo.
 Las Olimpiadas de Río de Janeiro son las Olimpiadas más disputadas del mundo, según la Federación Internacional de Atletismo (FIFA).
 ¿Qué tienen en común las mujeres y las matemáticas? ¿Cuál es la diferencia entre hombres y mujeres?
 Cuando el papa Francisco llegó a su país, el domingo, la noticia se convirtió en una de las más grandes de la historia reciente del país.
 El argentino Luis Suárez se convirtió este domingo en el mejor jugador del mundo en la historia del fútbol.
 El ministro de Turismo de Francia, Francois Hollande, dijo que la construcción de un puente en la frontera con Francia es una obra de ingeniería, que puede ser una de las obras más importantes de su historia.
 El coronavirus se ha convertido en una de las grandes preocupaciones de los ciudadanos de Reino Unido.
 El avión de pasajeros de Malaysia Airlines se estrelló este domingo en el aeropuerto de Donetsk, cerca de la frontera con Ucrania.
 La primera vez que el país se convirtió en la primera nación del mundo en convertirse en una de las naciones más pobres de América Latina en llegar a la presidencia de Estados Unidos.
 El aumento del número de casos de covid-19 en el mundo ha puesto en alerta a la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este miércoles que la oposición de su país "no está de acuerdo" con la decisión del Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de permitir el arresto domiciliario del opositor Leopoldo López.
 El secretario de Defensa de Estados Unidos, John Kerry, dijo que el gobierno de Siria está haciendo más lo que puede hacer para proteger a los civiles en el este del país.
 Son los seres humanos más grandes del mundo, pero también los que más se preocupan por nosotros.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que el gobierno de la Casa Blanca pondrá fin a la suspensión de su programa nuclear.
 En el mundo de la medicina, los científicos están en contra de una nueva y controvertida ley que prohibe el aborto.
 La compañía de celulares Samsung lanzó este lunes un nuevo modelo de teléfono inteligente diseñado para competir con el iPhone, el modelo más caro del mundo.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, dijo este martes que las elecciones presidenciales de este domingo no tendrán lugar en México.
 El avión de Malaysia Airlines desapareció este domingo en el aeropuerto de Tiananmen, en China, tras una explosión en su cabina.
 En la historia de la vida de una mujer en el campo de batalla, una de las pocas mujeres que sobrevivieron a la guerra civil fue la única sobreviviente que sobrevivió a los nazis.
 Cuando la mayoría de los jóvenes de todo el mundo empiezan a dar clases de matemáticas, a la hora de sentarse en una clase de secundaria, se les puede ocurrir la idea de que los chicos son capaces de aprender a sí mismos y a los demás.
 La pandemia de covid-19, que se ha convertido en una de las causas más extendidas en el mundo, ha generado una ola de protestas en todo el país.
 Donald Trump, el presidente electo de Estados Unidos, se ha convertido en el hombre más rico del mundo.
 El pasado fin de semana, el presidente de Estados Unidos, Joe Biden, se convirtió en el hombre más rico de la historia de su país.
 ¿Cuánto dinero se puede ganar en el mundo del siglo XXI? ¿Cuál es la cantidad de dinero que se ha ganado en la década pasada?
 "La vida no es la misma", dice el documental de BBC Mundo en su último número de la revista BBC Focus.
 La construcción de una torre de oficinas en el centro de la capital de Estados Unidos, Nueva York, es una de las mayores obras de ingeniería moderna del mundo.
 El expresidente de Argentina, Mauricio Macri, fue condenado este miércoles a 10 años de prisión por corrupción, según informó la fiscalía argentina.
 Las fuerzas de seguridad de Ucrania en el este del país, informaron las autoridades de ese país.
 El líder de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), Iván Duque, anunció este miércoles que el presidente de Venezuela, Hugo Chávez, se reunirá con el secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, en la madrugada de este viernes.
 Un grupo de expertos en ingeniería de la Universidad de Cambridge, en Inglaterra, se reunió este martes en Londres en la primera reunión de un grupo internacional de científicos en el campo.
 La elección de una nueva presidenta de la Cámara de Representantes de Estados Unidos es una de las elecciones más importantes en la historia de este país.
 El gobierno de Colombia anunció este jueves que el número de muertos por el conflicto armado en la región de El Alto está en aumento en el país.
 El huracán Irma, el huracán más poderoso del Atlántico, es uno de los fenómenos más atípicos de la historia.
 La historia de la película "La vida de los muertos", que se estrenó en 2011 en Estados Unidos, se convirtió en una de las películas más taquilleras en la historia del cine.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este sábado que el gobierno de su país está dispuesto a intervenir en el conflicto que vive el país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este miércoles que su país se convertirá en el país más poblado del mundo, según un informe de la BBC.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, se convirtió este martes en el hombre más buscado de la historia de ese país.
 ¿Qué tal si te tomas una copa de vino con un vaso de agua en el estómago?
 Es una de las cosas más importantes de la vida diaria, pero no todos pueden hacerlo. Pero esto no es lo único que hacemos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que "no es un momento en el que la gente está a favor de los cambios en la política exterior de su país.
 El coronavirus es uno de los grandes retos de la industria tecnológica, pero no es el único que se enfrenta.
 Es una de las cosas más importantes de la humanidad: la existencia de los seres humanos.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es el número de teléfono más utilizado del mundo?
 La noche del sábado, el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se reunió con sus seguidores en la sede de la televisión estatal, en Caracas, para hablar sobre la crisis política que vive Venezuela.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, se ha convertido en uno de los hombres más poderosos del mundo.
 Un video de un adolescente de 18 años publicado por Facebook en el pasado fin de semana se ha convertido en uno de los más populares de la red social en las últimas semanas.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo este lunes que su país está preparado para una guerra civil en Siria.
 ¿Quién es el hombre más poderoso del mundo? ¿Y quién no?
 ¿Te gustaría que tu computadora tuviera una impresora de 3D? ¿Y que tuvieras que contar un número exacto de tu nombre?
 El número de muertos por el brote de Ébola en Siria ha aumentado a un tercio en los últimos días.
 ¿Qué tal si la vida en la Tierra se pudra en el agua?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este domingo que prohibirá la entrada a Cuba a partir de la medianoche del 1 de diciembre.
 El Congreso de Argentina aprobó este martes una ley que permitirá la legalización de los matrimonios entre parejas del mismo sexo.
 El actor estadounidense John Lennon, fallecido a los 89 años de edad, falleció este miércoles a las 22 horas de la mañana de su casa en Los Ángeles, California, según informó el diario The Hollywood Times.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el gobierno de Corea del Norte prohibirá la entrada de ciudadanos chinos a su territorio, informó la agencia de noticias oficial de ese país.
 El brote de covid-19 está causando la muerte de más de 1.000 millones de personas en el mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el Acuerdo de París sobre el cambio climático, que se firmó en el pasado, se convertirá en uno de los grandes acuerdos de la agenda global.
 A principios de la década de 1960, en la Segunda Guerra Mundial, Estados Unidos y Corea del Norte se enfrentaron en una guerra civil.
 La historia de la muerte de un niño de 7 años en Reino Unido se ha convertido en una de las historias más populares de los últimos años.
 En los últimos años, la pandemia de covid-19 ha sacudido a Estados Unidos, pero en el último año, el gobierno de Donald Trump ha recuperado el control de la economía de ese país y ha vuelto a poner en peligro la seguridad de sus ciudadanos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que el gobierno de Cuba está dispuesto a reunirse con el líder cubano Fidel Castro, quien se encuentra bajo arresto domiciliario en Cuba.
 El Tribunal Supremo de Justicia de Brasil (TSA) confirmó este jueves la sentencia que obliga a los clubes de fútbol brasileños a pagar una multa de US$1.000 millones a la Federación de Fútbol Asociado (FIFA, por sus siglas en inglés) por el escándalo de corrupción.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el presidente electo de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO, por sus siglas en inglés).
 El gobierno de Estados Unidos anunció este lunes que el presidente Donald Trump se comprometió a proteger la privacidad de los usuarios de sus redes sociales.
 El papa Francisco pidió perdón a las víctimas de abusos sexuales cometidos en la Iglesia Católica.
 El gobierno de Chile anunció este martes que se convertirá en el primer país de América Latina en bajar el nivel de desempleo en los últimos años.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, fue liberada este viernes por el Tribunal Supremo de Justicia de Buenos Aires, después de que la fiscalía del país acusara a su esposo, el expresidente Luiz Inácio Lula da Silva, de un delito de lavado de dinero.
 La policía de Nigeria informó que dos adolescentes fueron secuestradas por un grupo de hombres armados en el norte de la ciudad de Boko Haram, en la provincia de Tombuctú, según informaron las autoridades.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, fue detenido este martes en Nueva York, la capital de ese país, después de haber sido acusado de ser un narcotraficante.
 "El nombre de mi madre no es la misma", dice la actriz estadounidense Jennifer López en una entrevista con la BBC a BBC Mundo.
 ¿Qué hace que una persona sea una de las personas más influyentes del mundo? ¿Cuál es la mejor manera de ganar dinero?
 Un tiburón blanco se convirtió en el más buscado en la historia de la Antártica, según la Organización Mundial de las Naciones Unidas.
 El equipo mexicano de fútbol, el Real Madrid, anunció este miércoles la sanción a su equipo, Luis Suárez, y el colombiano Alexis Sánchez, como jugadores de la Liga de Campeones.
 El avión de pasajeros de Malaysia Airlines se estrelló este domingo en el aeropuerto de Ciudad de México, en las cercanías de la ciudad de Guantanamo.
 ¿Te has preguntado por qué no sabes el número de palabras? ¿Por qué?
 El Tribunal Supremo de Justicia de Estados Unidos dictaminó que el matrimonio entre personas del mismo sexo puede ser declarado un derecho de la ley.
 ¿Te has preguntado si eres de los que no tiene miedo a la muerte? ¿Por qué no lo hace?
 El actor estadounidense J.J.R. Abrams, que se convirtió en el hombre más joven de la historia de Corea del Norte, murió este martes a los 88 años.
 La pandemia de covid-19 es uno de los temas más candentes en el mundo.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué te encuentras en la cocina de un restaurante en Nueva York?
 El avión de pasajeros de Malaysia Airlines se estrelló este domingo en la costa oeste de la isla de Tombuctú, en el norte de Indonesia.
 El video es el mejor de la historia. Pero en los últimos años, el mundo se ha convertido en uno de los lugares más raros del mundo, según una nueva investigación.
 La Copa América no es la única vez que se recuerda que el fútbol se haya convertido en un fenómeno internacional en el siglo XXI.
 En las calles de Estados Unidos, los habitantes de la ciudad de Washington, en la capital de este país, se enfrentan con una pandemia de violencia que ha provocado la muerte de miles de personas.
 En medio de la crisis económica que atraviesa el país, las economías emergentes y emergentes se están convirtiendo en las principales economías del mundo.
 El Real Madrid es el equipo más caro de la historia. Y lo que es es un equipo de leyenda, uno de los más grandes del mundo.
 Las vacunas contra la covid-19 son una de las principales armas de la lucha contra el nuevo coronavirus. Pero, ¿por qué?
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este viernes que su gobierno está dispuesto a tomar medidas contra los separatistas prorrusos en Ucrania.
 El fútbol es el deporte más completo del mundo. Pero, ¿por qué no se puede ser el más exitoso de la historia?
 El papa Francisco dijo que "no es bueno" que la gente piense que el cambio climático sea un asunto de la humanidad".
 La crisis política en Venezuela es uno de los temas más candentes en la historia reciente de la región: la crisis económica, la corrupción y la globalización.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál era el número más usado del mundo en el mundo?
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este miércoles que los rebeldes prorrusos están cerca de la ciudad de Donetsk, en el este del país.
 En la década de 1960, un grupo de jóvenes de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, escribió un libro sobre la vida de Charles Darwin. A partir de ese momento, se le ocurrió la idea de que se trataba de una teoría de las matemáticas.
 ¿Qué tal si te pusieras en contacto con una persona que no es tu amiga?
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este viernes que la carne de pollo de este país, que se comercializa en México, no podrá ser vendida en el país.
 El descubrimiento de una mina de oro en el norte de México, en la provincia de Michoacán, fue uno de los proyectos más importantes en México.
 ¿Te has preguntado alguna vez si eres de los que eres más feliz con tu vida?
 En la década de los 80, un grupo de científicos de la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, se dedicó a investigar el comportamiento de las personas en las redes sociales.
 La Asamblea General de la Organización de Naciones Unidas (ONU) aprobó este martes una resolución que pide al gobierno de Nicolás Maduro que asuma la presidencia de Venezuela, después de que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunciara que su gobierno enviará a la Asamblea Nacional.
 El fútbol es el deporte más antiguo de la historia. Lo que muchos se preguntan es si es posible que un equipo de fútbol sea capaz de ganar el Mundial de Rusia 2018.
 Facebook es una de las marcas más conocidas del mundo, pero ahora se ha convertido en la empresa más cara de la historia.
 En medio de la ola de calor, las calles de París se han convertido en el epicentro de las protestas por el cambio climático en la capital francesa.
 El nombre de una mujer que se ha convertido en la primera mujer mujer en tener el título de Miss Mundo, según un reciente estudio.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este lunes que la situación en el este del país se ha vuelto más grave en los últimos meses.
 La pandemia de covid-19 ha sacudido a Brasil.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este lunes que su país está en una "nueva era" en el sector de la tecnología.
 El tenista español español Rafael Nadal se convirtió este domingo en el mejor tenista del mundo en ganar la final de la Copa del Mundo de tenis.
 La policía de Alemania arrestó a uno de los miembros de la red red de tráfico de drogas más buscados en Europa.
 En la década de los 80, el ejército israelí entró en una nueva era en la guerra de Siria, pero el conflicto se ha intensificado.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el gobierno de su país ordenó el desalojo de miles de personas que viven en el estado de Miraflores, en la periferia de la capital, Caracas.
 El avión de pasajeros de la aerolínea de Estados Unidos SpaceX se estrelló este domingo en la Estación Espacial Internacional, en el sur de Cuba, después de que un avión se estrellara contra el tendido eléctrico de un puente.
 "No te preocupes, no te olvides que tienes algo que ver con la muerte de tu hijo".
 Un equipo de científicos en Estados Unidos presentó este martes su primera investigación sobre la evolución de los humanos.
 El accidente del avión de Malaysia Airlines que viajaba a bordo del vuelo MH370 de la aerolínea de origen ruso, el domingo fue hallado este martes en el Aeropuerto Internacional de Los Ángeles, en California.
 En las últimas décadas, las personas de todo el mundo se han convertido en las mentes más poderosas del mundo. Pero, ¿por qué? ¿Por qué?, ¿cómo se comportan?
 ¿Qué pasa si alguien se declara culpable de una masacre? ¿Por qué se le acusa de un asesinato?
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué las matemáticas no son las más importantes?
 El delantero uruguayo Luis Suárez, que se convirtió este lunes en el máximo goleador del equipo de la selección ecuatoriana, fue declarado por la FIFA "uno de los jugadores más destacados del mundo", según informó la prensa argentina.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este miércoles que tomará medidas drásticas contra las fuerzas de seguridad de su país en la madrugada de este viernes.
 La crisis política en Grecia es una de las mayores crisis de la historia de Europa.
 En los últimos años, México es el país más rico de América Latina.
 "No me siento como una niña de 14 años. No soy la niña que soy, pero soy una de las niñas que se levantan en la calle, en las calles de la Ciudad de México".
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, es el hombre más poderoso del país.
 La policía de Corea del Norte arrestó a miles de personas que se habían quedado atrapadas en las calles de la capital del país, Seúl.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que su país dejará de ser un país libre y libre, y por primera vez en más de medio siglo.
 ¿Cómo se siente uno de un país en el que no hay fronteras? ¿Qué tiene que decir sobre el mundo?
 El gobierno de Kenia aprobó una ley que prohíbe el matrimonio entre personas del mismo sexo en el país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que su país está dispuesto a poner fin a la crisis económica que atraviesa el país.
 El gobierno de México anunció este lunes una reducción de la producción de carne de vacuno en el estado de Oaxaca.
 ¿Alguna vez te acuerdas de uno de los sitios más populares de internet en todo el mundo?
 La primera persona del mundo en nacer fue niña, una de las pocas personas en llegar a la cima de la pirámide más alta del planeta.
 ¿Cómo es posible que el mundo sea un mundo? ¿Cuál es el mejor lugar que existe?
 ¿Te gustaría tener una taza de café con una pila de agua? ¿O una bolsa de hielo?
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en uno de los grandes retos globales de la conservación del medio ambiente.
 En la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, un equipo de científicos en Estados Unidos ha descubierto una nueva especie de dinosaurio que puede ser la primera especie en la historia.
 La construcción de una planta de energía renovable es una de las mayores obras de ingeniería de la historia. Pero también es la mayor obra de infraestructura de un país.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, anunció este miércoles que su país se retirará de su cargo tras el anuncio de que el gobierno italiano de "atar" a Italia por su "error" y "comportamiento" en su contra.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el gobierno de la nación está dispuesto a pagar US$1.000 millones de dólares para pagar su deuda con el Fondo Monetario Internacional.
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, anunció este lunes que el gobierno de su país va a dar un paso más hacia la integración de la región.
 Las mujeres en Reino Unido fueron diagnosticadas con cáncer de mama, informaron las autoridades de salud de ese país.
 El gobierno de Francia anunció este miércoles que su país, Reino Unido y España, se retirará de la Unión Europea (UE), tras el aumento del número de casos de covid-19.
 Cuando se trata de la vida de un ser querido, ¿qué es lo que hace que una persona sea feliz?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este viernes que su país no es el único país en la guerra contra el terrorismo en Siria.
 En los últimos años, un grupo de científicos en Estados Unidos se convirtió en uno de los más influyentes de la ciencia.
 Las autoridades de China y otros países del mundo están trabajando en una nueva estrategia para combatir la propagación del coronavirus que afecta a todo el mundo.
 El presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, dijo este martes que su país se convertirá en un "estado fallido" en medio de la crisis política.
 La muerte del líder del cartel de Sinaloa en la madrugada de este domingo en el estado de Michoacán, en Perú, dejó al menos tres personas muertas y decenas de heridos.
 ¿Cómo se puede aprender a pensar a través de los ojos de una persona?
 ¿Qué harías si tuvieras un hijo más sano que tu madre?
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué las estrellas son tan brillantes? ¿Por qué?
 El Real Madrid se convirtió en el primer equipo de la historia en la Copa del Mundo de Fútbol.
 El rey Felipe VI es uno de los grandes protagonistas de la historia de España, pero en el caso de su esposa, el rey Juan Carlos I.
 La muerte de George Floyd, el cantante de rock estadounidense que falleció este sábado en Nueva York, causó revuelo en el mundo de la música.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, dijo este martes que su país está en la lista de los "desconocidos" del mundo.
 El número de casos de covid-19 en el mundo se ha disparado en la última década.
 La carrera de Donald Trump en la Casa Blanca ha sido una de las más esperadas de su vida.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el Congreso de la Asamblea Nacional de ese país, que será la sede del referendo de independencia, no podrá participar en las elecciones de este domingo.
 La región de Saná, en el norte de Indonesia, es uno de los países más poblados del mundo. Pero, ¿por qué se ha convertido en un punto de referencia internacional para los pueblos indígenas?
 Los científicos han descubierto que la sangre humana de los humanos es la más grande del cuerpo humano, según un estudio.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el gobierno de su país dejará de emitir deuda de US$13.000 millones de dólares, según informó el diario El Universal.
 La policía de la ciudad de Guanajuato, en el sur de México, detuvo este jueves a un hombre que se encontraba en la embajada de su país en Washington, Estados Unidos, después de que un grupo de personas se manifestara en protesta contra la ley de extradición.
 La industria de los videojuegos ha cambiado drásticamente la manera en la que se hacen los juegos, pero los gigantes de la industria del entretenimiento han pasado de ser los primeros en llegar al mercado.
 El presidente de Guatemala, Jimmy Morales, calificó este miércoles de "fraude" el proyecto de ley de reforma migratoria que presentó el oficialista Partido Nacional (PAN).
 El cerebro de una persona con esclerosis múltiple es un órgano muy complejo, pero en realidad es uno de los más complejos del mundo.
 "No es fácil ganar un Premio Grammy, pero es la mejor manera de ganarla".
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este martes que la Organización de Estados Americanos (ONU) (OEA, por sus siglas en inglés) se convertirá en el primer país de América Latina en crear una vacuna contra la covid-19.
 La pandemia de covid-19 es uno de los principales retos de la salud pública en el mundo.
 El tenista español Rafael Nadal, campeón de la Copa del Mundo de tenis de Estados Unidos, anunció este miércoles su retirada del tenis profesional.
 La primera vuelta de las elecciones presidenciales de este domingo en Estados Unidos se dio a las 12:00 de la noche en la sede del Congreso Nacional de ese país.
 El gobierno de Venezuela anunció este miércoles que la Fiscalía General de la República (FGR, por sus siglas en inglés) suspendió la orden de arresto domiciliario que presentó el expresidente Nicolás Maduro contra el presidente Hugo Chávez.
 La muerte de Michael Brown hace más de un siglo en la ciudad estadounidense de Los Ángeles, en el oeste de EE.UU., fue el motivo más conocido de la historia reciente de ese país.
 "Es un desastre para un país en medio de la crisis política y política. No hay duda de que la gente está sufriendo por la violencia que está pasando por las calles".
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, dijo que su país no es el único país en el que no tiene un presidente.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, descubrió una nueva forma de vida extraterrestre en el Océano Índico.
 ¿Qué es la inteligencia artificial? ¿Cómo se puede programar una computadora?
 El uso de una vacuna contra el covid-19 es una de las principales aplicaciones en el mundo.
 El asesinato de uno de sus miembros, el exgobernador del estado de Michoacán, en el norte de México, dejó un saldo de más de 50 muertos.
 ¿Por qué las personas que no se ven con sus ojos y ojos se preocupan por la seguridad de sus hijos? ¿Qué es lo que hace que los niños puedan ver?
 En la historia de la humanidad, la muerte de una de las más grandes obras de ingeniería más importantes de el mundo es considerada como la más importante del mundo.
 El gobierno de Bolivia aprobó este martes una ley que prohíbe la venta de marihuana, pero que la mayoría de las personas son vegetarianas, no son veganas.
 En el siglo XVIII, en la ciudad inglesa de Londres, el rey Guillermo I de Inglaterra, se había convertido en el primer hombre que se convertiría en rey de Reino Unido.
 En los últimos años, la pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las grandes amenazas de la humanidad.
 La crisis de refugiados en Siria se ha convertido cada vez más más en una cuestión de supervivencia. Pero la situación de los refugiados sirios se complica.
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, se convirtió este domingo en el primer presidente electo de la historia de su país en ser elegido en las elecciones presidenciales.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles que comenzará a revisar la situación de la pandemia de covid-19 en el estado de Iowa.
 El delantero argentino Luis Suárez es uno de los mejores jugadores de la historia del fútbol español.
 ¿Te has pasado alguna vez en tu vida y no sabes qué hacer para que no te pase?
 Un estudio de la Universidad de Londres, en Reino Unido, reveló que los niños de un grupo de países del este de Europa son más vulnerables a las infecciones de covid-19, según un estudio.
 La estrella de la música pop Beyoncé se convirtió este viernes en la primera mujer en ganar el Grammy Grammy, uno de los galardones más importantes del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este lunes que no podrá pagar US$1.000 millones de compensación por la muerte de su hijo Nayib Luan.
 Corea del Norte, la primera potencia del mundo en cruzar el Atlántico, llegó este martes a los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro, en el marco de su gira por Estados Unidos.
 Al menos 30 personas han muerto en un ataque con bombas en la ciudad siria de Alepo, en el este de Siria.
 ¿Alguna vez has pensado que la vida de un emprendedor puede ser mucho más fácil para el resto de la humanidad?
 Los hinchas del Real Madrid se volvieron a poner en jaque este sábado en la final de la Liga de Campeones.
 La muerte de un niño de 5 años que fue diagnosticado con cáncer a principios de la década de 1990 fue un golpe duro para su vida.
 El fútbol inglés es uno de los grandes equipos del mundo, pero el Manchester United no es el único equipo con el que puede jugar en la liga inglesa.
 La pandemia de covid-19 llegó a su fin, según un informe publicado este martes por la Organización Mundial de la Salud.
 Una investigación de la Universidad de Colorado, Estados Unidos, reveló que la muerte de una niña de 12 años fue causada por un "desastre" en el sistema de salud público de ese estado.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este martes que Estados Unidos se convertirá en el país más caluroso del mundo en 2020.
 La policía de Francia arrestó este martes a un hombre que iba a la cárcel en un centro de detención de la capital francesa, París.
 El primer caso de ébola en África occidental fue confirmado por un equipo de médicos de la Universidad de Myanmar, en el sur de India.
 ¿Quién no ha sido el presidente de Estados Unidos? ¿Cómo se debe ser miembro de la Asamblea General de las Naciones Unidas?
 Venezuela vive una de las mayores crisis económicas de América Latina: el precio del petróleo, el gas y el petróleo en Venezuela.
 "No se trata de lo que es", dice el refrán. Pero ¿quién es el mejor de todos?
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, se convirtió este domingo en el primer presidente que logra la reelección en más de 50 años.
 En los últimos años, el mercado de la construcción de América Latina ha sido el más competitivo en el mundo, según un informe publicado este martes.
 La madrugada de este domingo en Chile se registró un terremoto de magnitud 7,5 en la escala de Richter.
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, declaró que el estado de emergencia en la región de Valparaíso, en el norte del país, ha generado una ola de incendios forestales que han causado la muerte de más de 100 personas.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que "no es la hora de que el mundo se convierta en una de las personas más poderosas del mundo".
 Si eres de los que usan las redes sociales, ¿qué harías si tuvieras un teléfono inteligente con la capacidad de cargar tus datos?
 El fútbol se ha convertido en uno de los deportes más controvertidos del mundo, según un estudio de la revista Forbes.
 La historia de la enfermedad de Alzheimer en Estados Unidos se ha convertido en una de las grandes teorías sobre la salud de los niños.
 ¿Te imaginas que un día te invitas a comer una copa de vino con un vaso de agua?
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, se encuentra en una de las peores crisis de salud pública de su gobierno, según informaron las autoridades.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el gobierno de la Asamblea Nacional (AN) aprobó un proyecto de ley para cambiar la forma de hacer las cosas en el país.
 "No soy una niña de 15 años, pero no soy la única que no quiere tener relaciones sexuales con mujeres".
 Las fuerzas de seguridad de la ciudad de Guantánamo, en el noroeste de Pakistán, mataron a al menos ocho personas en un ataque con bomba contra una base militar en la capital, Mogadiscio.
 Cuando se trata de las relaciones de pareja, el amor es uno de los factores más importantes de la vida de una persona.
 El Brexit es uno de los grandes retos de la Unión Europea.
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias del Colombia, FARC (FARC), anunciaron este jueves que se enfrentarán a una nueva investigación sobre el conflicto armado en Colombia.
 El fabricante de autos Toyota, el fabricante japonés de automóviles, anunció este lunes que se retirará de la bolsa de valores de Estados Unidos, según informó la empresa.
 La economía mundial ya no es la única excepción en el mundo, según un informe publicado este martes por el Fondo Monetario Internacional (FMI).
 En los últimos días, las autoridades de Reino Unido y otras partes del país han estado tratando de poner fin a la ola de calor que ha azotado la costa de Inglaterra.
 Las autoridades de la ciudad estadounidense de San Francisco, en el norte de California, prohibieron este martes la venta de marihuana, que es una de las más populares en la industria del tabaco.
 El Fondo Monetario Internacional (FMI) aprobó este miércoles una nueva propuesta de rescate financiero para Grecia, que incluye un paquete de más de 400.000 millones de euros.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué eres de los que no te gustan las cosas de internet? ¿Por qué no conoces a los demás?
 ¿Sabías que los niños son capaces de escribir palabras? ¿Cómo se puede leer?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes su candidatura a la Casa Blanca para las elecciones presidenciales de noviembre que se celebrarán en noviembre.
 En un momento en el que el mundo está cambiando, el calentamiento global es uno de los grandes retos que enfrenta el planeta: el cambio climático.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el presidente electo de la Asamblea Nacional (AN) Juan Guaidó será el próximo presidente encargado del país.
 La Copa América es uno de los eventos más importantes de la historia del fútbol mundial.
 Un juez federal de Estados Unidos ordenó este jueves la detención de un hombre que fue secuestrado hace más de 20 años en el estado de Texas, en la frontera entre México y México.
 Un grupo de científicos en América Latina está en el centro de la disputa sobre el control de los océanos en la región.
 La carrera por la independencia de Estados Unidos es una de las grandes batallas de la historia del país.
 El papa Francisco anunció este miércoles la renuncia de la primera dama de Reino Unido, Michelle Bachelet, para que se convierta en una de las mujeres más poderosas del mundo.
 El tenista serbio Novak Djokovic se convirtió este domingo en el mejor tenista del mundo en ganar Wimbledon.
 La muerte de un afroestadounidense en Estados Unidos ha generado una controversia en la industria del cine.
 La historia de la desaparición de los restos de un pueblo en la provincia de Michoacán, en el norte de México, es una de las más fascinantes y misteriosas del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, fue despedido de su cargo después de que el líder del Partido Conservador de Irlanda del Norte, John F. Kennedy, fuera de la Casa Blanca.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que prohibirá los viajes de menores de 12 años a las costas del Golfo de África, en el marco de una campaña para prevenir las violaciones de derechos humanos en todo el mundo.
 ¿Qué tal si los científicos tuvieran que hacer una investigación científica sobre el cambio climático en la Tierra?
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo que el gobierno de su país está preparado para combatir a los separatistas prorrusos, en medio de una crisis en la región.
 El terremoto que sacudió la selva amazónica en el este de México dejó un saldo de 1.000 muertos.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el país se reunirá con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC, por sus siglas en inglés) para analizar la situación en la región.
 El Consejo de Seguridad de Naciones Unidas dijo que la Organización de Estados Americanos (ONU) anunció este jueves que no participará en la conferencia de paz sobre el conflicto en Siria, que se celebrará en Ginebra.
 En los últimos años, los científicos han experimentado un aumento en la actividad de los mosquitos más grandes, que están en contacto con los humanos.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue condenado este martes a cinco años de prisión por corrupción.
 La historia de la pandemia de América del Norte es mucho más que lo que ha sido la Guerra Civil de Estados Unidos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y la presidenta de Colombia, Ángela Zelaya, se reunieron este jueves en la sede de la presidencia de su país para tratar de resolver la crisis económica que atraviesa el país.
 El actor estadounidense Kevin Spacey fue condenado este martes a 10 años de prisión por abuso sexual y abuso de menores.
 Las autoridades de Estados Unidos arrestaron este miércoles a un hombre que disparó contra un grupo de manifestantes que protestaban contra el gobierno de Donald Trump en las calles de la ciudad de Connecticut, en el centro de Virginia.
 La red social de citas es uno de los sitios más populares de todo el mundo.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, se convirtió en el presidente más joven de América Latina.
 "No hay duda de que la muerte de un hombre no es la misma".
 "Llegó la hora de que me diagnosticaran un cáncer de mama, pero no me enteré de eso".
 La imagen se convirtió en una de las imágenes más repetidas en la mañana de este miércoles en un centro comercial de Ciudad de México, en el estado de Guerrero.
 Es un fenómeno que se repite en todos los rincones del mundo, pero que no es casualidad.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este martes que el país de Guatemala confirmó este miércoles la muerte de una de las más jóvenes de América Latina en un brote del nuevo coronavirus.
 En los últimos años, muchos de nosotros no nos percatamos de que el mundo se ha convertido en una de las ciudades más caras del mundo.
 "No es lo que soy, no es una persona que se sienta como una niña. No soy una mujer que no se siente incómoda. Ni me siento como si no tuviera relaciones sexuales".
 En la mañana del sábado, un grupo de científicos se sumergió en una piscina de agua salada en un lago en el centro de Escocia.
 ¿Te imaginas ser un millonario? ¿Y en el mundo de los negocios?
 La FIFA ha sido una de las grandes protagonistas de la pandemia de covid-19 en el mundo.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió este viernes en el primer hombre en ganar el Premio de la Academia de Cine de Estados Unidos en los Globos de Oro.
 "Es como si el amor me disparara en la cabeza. No es nada más que una foto de un perro que no es de nadie".
 La pandemia de covid-19 ha generado una ola de protestas contra el gobierno de Venezuela, en especial en las ciudades del país.
 El príncipe Harry y Meghan Markle se casaron este viernes en Reino Unido, según confirmó la familia real británica.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el Congreso de la Asamblea Nacional (AN) aprobó un proyecto de ley para cambiar la Constitución de ese país.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, fue arrestado este martes en Nueva York en un acto de protesta contra la ley que prohíbe el aborto en el país.
 En los últimos años, la mayoría de los jóvenes de la región de Ciudad de México se han vuelto más activos en la lucha contra el narcotráfico.
 El gobierno de Venezuela aprobó este miércoles una nueva ley que permitirá a los ciudadanos de ese país tener cuenta bancaria en el Banco Central de la República.
 En una pequeña localidad de Texas, en Estados Unidos, una de las personas más jóvenes de la comunidad negra en el estado de Connecticut (EE.UU.) se ha convertido en la persona más joven del país.
 La policía de Brasil detuvo este viernes a un hombre que había sido secuestrado hace más de una semana en el aeropuerto de Río de Janeiro, en la ciudad brasileña de Manaos, después de que un grupo de policías explotara un celular celular.
 ¿Qué tal si tienes un celular inteligente, una tableta o una cámara de fotos? ¿Te gustaría tener uno de estos?
 El presidente de China, Xi Jinping, dijo que su país no es el único país en el mundo que puede convertirse en un líder mundial.
 El gobierno de Estados Unidos está tratando de poner fin a la "guerra" contra las armas químicas en Siria.
 El expresidente de la FIFA, Floyd Blatter, anunció este lunes que se convertirá en el máximo responsable del fútbol mundial, según informaron medios de comunicación.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este jueves que la economía de América Latina se hundirá en una recesión, según la agencia de calificación de riesgo de Moody's.
 ¿Qué hace que un país sea más feliz que el resto de los países?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que el presidente Donald Trump se reunirá con el secretario de Estado de la Organización de Naciones Unidas (ONU), John Kerry.
 El huracán Irma, un huracán de categoría 4, es uno de los fenómenos climáticos más importantes del siglo XXI.
 "No es fácil ser un ser humano. Lo siento, pero no es lo que siento y no puedo creerlo".
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, dijo este jueves que el gobierno de ese país no está dispuesto a utilizar armas nucleares en su contra.
 El gobierno de Estados Unidos está tratando de encontrar una solución para la pandemia de covid-19.
 La industria de la comida sana y saludable está perdiendo terreno en los últimos años debido a la creciente competencia.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este miércoles que se presentará a las elecciones presidenciales de este domingo en su país.
 "No soy la única persona en la que no lo hace. No soy una de las personas que se ríe de la gente, pero no soy capaz de hacerlo".
 ¿Te has preguntado qué alimentos son los mejores? ¿Por qué? Y ¿por qué no lo es?
 El magnate estadounidense Bill Gates se convirtió este jueves en el hombre más rico del mundo, según informó la revista Forbes.
 La industria del automóvil es la más importante del mundo, pero la industria de los automóviles es el motor principal de la economía mundial.
 La actriz británica Angelina Jolie, de 29 años, fue víctima de un abuso sexual.
 El Tribunal Superior de Justicia de EE.UU. dictaminó que la muerte del afroestadounidense Michael Brown puede ser una causa de muerte, según una investigación de la BBC.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes su candidatura a la presidencia de la Casa Blanca.
 El conductor de un vuelo de Air Force One de la aerolínea de Malaysia Airlines, que se estrelló el pasado fin de semana en el aeropuerto de Utah, en Estados Unidos, se despertó en la mañana del sábado.
 Corea del Norte vive un momento en el que la vida de Kim Jong-un se ha convertido en una de las grandes batallas de la historia del país.
 La serie "Juego de Tronos" es una de las series más vistas de la historia de Estados Unidos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que dejará la presidencia de su país después de que la Organización Mundial de la Salud (OMS) prohibiera la venta de marihuana en el país.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, anunció este jueves que dejará de ser el director ejecutivo de la agencia de seguridad nacional de ese país, que se encuentra en el centro de una grave crisis financiera.
 El mercado de los videojuegos es el mercado más grande del mundo, según un estudio realizado por la revista Forbes.
 "No se puede hablar de fútbol", le dijo a la prensa el presidente de Argentina, Mauricio Macri, a un grupo de hinchas del FC Barcelona que se manifestaban en el estadio Santiago Monumental.
 En la noche del 14 de enero de 2013, un joven de 23 años se sentó en una habitación de un hotel en el centro de Ciudad de México, en un barrio residencial de las afueras de la ciudad, a unos 50 kilómetros de Miami.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que dejará de ser el presidente electo de la Cámara de Representantes de ese país.
 La capital de Brasil, Sao Paulo, es una de las ciudades más caras del mundo: la ciudad más grande de América Latina.
 La historia de la revolución cubana en el siglo XIX no es un cuento de hadas.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este martes que el gobierno de su país dejará de formar parte de la Cámara de Diputados de ese país, en medio de una tormenta política.
 El Mundial de fútbol de Brasil 2014 se celebró este domingo en la ciudad brasileña de Río de Janeiro, en el marco de la Copa del Mundo de Fútbol.
 El gobierno de Estados Unidos presentó una demanda contra el presidente de Siria, Bashar al Asad, en la que se le acusa de haber violado los derechos humanos de los civiles en el campo de batalla de Alepo.
 "Yo era una niña. Yo tenía 19 años y tenía 17 años, cuando mis padres me llevaron a mi pueblo en el norte de Ucrania, en la región de Siberia, cerca de la frontera con Alemania. Tenía 14 años cuando mi padre le dijo que tenía que ser un niño de 13 años".
 Un bebé de cuatro meses se convirtió este domingo en el primer bebé nacido en Reino Unido en nacer en un hospital de Londres.
 El secretario de Defensa de Estados Unidos, John Kerry, anunció este viernes que el presidente Barack Obama, Donald Trump, está dispuesto a usar armas nucleares para combatir a los militantes de Estado Islámico (EI) en Siria.
 ¿Cómo llegaron los egipcios a ser los primeros habitantes de la Tierra?
 El campeón de la prueba más rápida del mundo, Michael Phelps, se convirtió este domingo en el hombre más rápido en ganar una prueba de ciclismo.
 El exespía ruso Alexei Navalny, quien murió en abril de 2013, fue condenado a 30 años de prisión por el asesinato de su esposa, su madre, en la ciudad de Moscú, Rusia.
 La película "Blade Runner (La Guerra Mundial) de la BBC ya no es la primera película que se estrena en Estados Unidos.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este martes que su país enviará a la frontera sur del país a un grupo de migrantes indocumentados que buscan asilo en el país.
 Los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro, en Estados Unidos, se han convertido en uno de los mayores eventos deportivos de la historia. Pero, ¿por qué?
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este martes que el proyecto de paz entre el gobierno y guerrilla de las FARC, la guerrilla del Ejército de Liberación Nacional (ELN), no se quedará en las últimas horas de la campaña electoral.
 El descubrimiento de la Tierra es un misterio que ha marcado la historia de nuestro planeta. Pero, ¿por qué?
 La policía de Ciudad de México arrestó a un joven de 24 años que vive en una zona turística de la ciudad, en el estado de Michoacán, donde el gobierno de Andrés Manuel López Obrador (PN).
 El Mundial de Rusia 2018, la Copa del Mundo de fútbol, no es el único que se recuerda en la historia del fútbol mundial.
 "No me siento como si no hubiera nacido en mi vida", me dice un joven de 23 años.
 "No hay duda de que la vida de los niños de la guerra no tiene nada más allá de las balas".
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este miércoles que la economía de su país es la más fuerte del mundo. Pero, ¿por qué, para qué es tan importante?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que los niños más pequeños de la mayoría de los países que viven en la región de Somalia, en el norte de África.
 El gobierno de Corea del Norte anunció este jueves que el presidente de Estados Unidos, Kim Jong-un, se reunirá con la Organización Mundial de la Salud (OMS, por sus siglas en inglés) para discutir la situación en la península coreana.
 En los últimos años, la violencia en México se ha convertido en una de las principales amenazas para la paz.
 La leyenda de la muerte de George Floyd es uno de los personajes más populares de Hollywood, según la BBC.
 El presidente electo de Bolivia, Evo Morales, se convirtió en el primer presidente de la historia de su país en ganar una elección en las urnas.
 ¿Cómo se puede cambiar la manera en la que vivimos los dispositivos electrónicos en nuestro planeta?
 ¿Te has preguntado alguna vez si eres de los que no le gusta comer o no comer? ¿Por qué no te puedes sentarte con los dedos?
 El documental de la BBC se convirtió en uno de los mejores del mundo en la historia de su género.
 Si te tomas una copa de vino, ¿qué harías si te pidieras un vaso de agua con hielo?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este jueves que "no habrá elecciones" en el país, en medio de la crisis política en Venezuela.
 Estados Unidos vive una de las peores crisis de la historia del país: la pandemia del coronavirus.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que el futuro de su país es una buena noticia para el país, pero no es la única.
 Las autoridades de la ciudad estadounidense de Los Ángeles, en California, informaron este martes que los niveles de contaminación que se registran en el aire están llegando a niveles récord a la atmósfera, según informaron las autoridades.
 La película "Call of Thrones" es una de las cintas más taquilleras de la historia, pero también la más vista en Estados Unidos.
 En los últimos años, el mundo de la tecnología se ha convertido en una de las grandes industrias del siglo XXI. Pero, ¿por qué no lo es?
 "Yo no soy la única de los que hay en el mundo, pero en mi casa, soy una de las que más se preocupan por lo que es el cuerpo".
 Un grupo de científicos que trabajan en el Ártico de Groenlandia, en la isla de Hawái, han descubierto los restos de un cocodrilo que podría ser uno de los más pequeños de la historia del mundo.
 El ejército de Egipto ha muerto este miércoles a causa de una epidemia de peste en el norte de África.
 Cuando el accidente de la avioneta de un avión de Malaysia Airlines en el este de Ucrania, en la mañana de este viernes, el piloto del avión se relajó por primera vez en su asiento de asiento.
 El primer ministro de Egipto, Mohamed Morsi, dijo que la policía de la ciudad de Tikrit, en el norte del país, podría haber muerto en un atentado con bomba ocurrido el sábado.
 El Tribunal Supremo de Justicia de Venezuela confirmó este jueves la suspensión cautelar de la Asamblea Nacional (AN) del Parlamento.
 Donald Trump, el presidente electo de Estados Unidos, es el hombre más poderoso en la historia de la Unión.
 Las autoridades de la capital de los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro, Sao Paulo, están de acuerdo con que el Mundial de Fútbol de 2014 no es el único evento deportivo que se disputa en Brasil.
 La historia de la muerte de una niña de 12 años en un colegio de Santiago de Chile se convirtió en una de las más conocidas de su vida.
 La niña de 13 años de seis meses de embarazo nació en una clínica de Reino Unido después de que su madre muriera a causa de una infección de covid-19.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, dijo que el presidente iraní, Mahmoud Abás, se reunirá con el líder supremo de los Hermanos Musulmanes, Hamid al Sisi.
 A partir de este mes, la industria de la construcción de todo el mundo va a cambiar la forma en la que se trabaja en las ciudades de Reino Unido, Estados Unidos.
 El presidente de Rusia, Sergei Lavrov, dijo este martes que su país está dispuesto a colaborar con la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN).
 ¿Te has preguntado alguna vez si estás en una situación de emergencia? ¿Alguna vez te ha pasado a ti? Y, ¿por qué?
 Un grupo de personas en el sur de Perú se vio forzadas a participar en una protesta en contra de la construcción de una mina de oro en la provincia de Chiapas.
 El gobierno de Colombia anunció este martes la prohibición del uso de armas de fuego en las calles de la capital, Bogotá, en el marco de una campaña contra el narcotráfico.
 La pandemia de covid-19 ha sacudido a todo el mundo en las últimas décadas.
 La policía de México arrestó a un grupo de activistas de la comunidad afroestadounidense en el estado de Michoacán, en la frontera entre México y México.
 "No es fácil ser una persona más que la mayoría de la gente", le dijo a BBC Mundo a la BBC. "Yo soy la única persona que soy".
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este miércoles que el gobierno de Estados Unidos pedirá a México el pago de la deuda generada por el escándalo de escuchas telefónicas que afecta a su país.
 La red social social Twitter anunció este martes que el gigante tecnológico de Estados Unidos anunció que sus usuarios se quedarán sin acceso a sus cuentas.
 El gobierno de Chile anunció este jueves que no participará en las elecciones presidenciales de ese país en el próximo año, según la BBC.
 La vacuna contra el covid-19 es uno de los grandes retos de la medicina moderna.
 El Premio Nobel de Literatura, el Premio Cervantes, fue galardonado este domingo con el premio Nobel en la categoría de literatura.
 El número de casos de covid-19 en el Reino Unido se ha reducido en un 50% en los últimos años.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo que la tasa de desempleo en el mundo es la mayor alta del mundo. Pero, ¿por qué?
 En los últimos años, la industria de la salud de los países desarrollados se ha convertido en la gran preocupación de las personas.
 La nueva versión de la serie de juegos de PlayStation, PlayStation 4, ha sido lanzada este viernes en Los Ángeles, Estados Unidos. Pero, ¿por qué?
 La NASA anunció este lunes que el primer satélite de la NASA fue lanzado a la superficie del Antártico, en el sur de Australia, tras haber sido detectado por un equipo de científicos.
 En la década de 1920, un joven de 26 años de edad se suicidó a manos de su padre, en una noche de fiesta en su casa.
 El presidente de Guatemala, Jimmy Jimmy Morales, fue condenado este jueves a tres años de prisión por la muerte de un militante de la guerrilla de las FARC.
 El gobierno de Estados Unidos afirma que el video es uno de los más desgarradores de la historia reciente del país.
 En el siglo XVI, el rey Juan Pablo II y su esposa, Ana de Alejandría, se reunían en Roma, Roma y Roma. En la época de la Ilustración, los griegos y romanos estaban en contacto con el mundo antiguo. Pero, ¿por qué?
 ¿Te has preguntado alguna vez si tienes una cuenta de Twitter en tu celular?
 Es una de las cosas más repetidas en los medios de comunicación de todo el mundo, pero este lunes se ha convertido en un fenómeno mundial.
 ¿Alguna vez te preguntaste cuál es el deporte más del mundo?
 En los últimos años, los científicos han descubierto que los animales son los más inteligentes de todos los tiempos.
 En el mundo de la tecnología, el gigante de las comunicaciones en Estados Unidos, Apple, es el fabricante más importante del mundo.
 La economía de Corea del Sur es una de las grandes economías del mundo, pero no es la única que crece.
 El avión de Malaysia Airlines que se estrelló este domingo en el aeropuerto de Sao Paulo, en Brasil, se vio afectado por las explosiones que sacudió la región.
 ¿Qué tal si se tratara de una película de ciencia ficción? ¿Cómo se puede crear una nueva película?
 "No es lo que esperaba de mi vida". "Tengo miedo de que la muerte de su hijo le ponga fin a su carrera".
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este martes la muerte de su padre, el exgobernador de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias del Brasileñas (FARC).
 ¿Qué hay que hacer para llegar a la frontera de Venezuela a través de un aeropuerto de Caracas?
 En los últimos años, la industria de la telefonía móvil se ha convertido en una de las grandes industrias del mundo. Pero, ¿por qué los usuarios de teléfonos inteligentes utilizan la tecnología de video-streaming?
 Los expertos en salud de los países del sur de América Latina advierten que es una cuestión de salud pública que la mayoría de las personas que viven en el continente americano se someten a un tratamiento médico.
 El primer ministro de Grecia, Alexis Tsipras, se convirtió este domingo en la primera ministra de su país en ser elegida por primera vez en las elecciones parlamentarias.
 La mayoría de las ballenas que habitan en las costas de la costa oeste de EE.UU. están en cautividad, según un estudio.
 El ejército de Estados Unidos lanzó un ataque contra la ciudad de San Luis, en el este de Ucrania, después de que los soldados de ese país atacaran el norte de la región de Crimea.
 En su país, el expresidente de Colombia Juan Manuel Santos se convirtió en el hombre más buscado de América Latina. Pero, ¿por qué los colombianos no lo conocen?
 El gobierno de Corea del Norte anunció este lunes una nueva serie de pruebas nucleares en la costa de la isla de Guta Oriental, en el norte del país.
 Es uno de los grandes misterios de la humanidad. Pero, ¿cómo es posible que una persona viva tan cerca de su propia historia?
 El delantero del FC Barcelona, Luis Suárez, se convirtió este domingo en el jugador más joven en ganar el Balón de Oro en la historia del fútbol mundial.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que su país se convertirá en el primer país de América Latina en entrar en la Organización de Estados Americanos (OEA).
 El rey Juan V murió este miércoles a los 89 años de edad, según informó el papa Francisco.
 El gobierno de Venezuela dio un paso más en la campaña electoral para las elecciones de este domingo en las que se espera que el próximo 26 de abril sea la fecha clave para la reelección de Nicolás Maduro.
 La policía de Estados Unidos arrestó este martes a un hombre que llamó a la policía por la muerte de un afroestadounidense en la ciudad de San Luis, en el estado de Texas, al sur de Florida.
 La noticia de que se está convirtiendo en la persona más buscada del mundo en el mundo: Mark Zuckerberg, el fundador de Facebook.
 El campeón de tenis de Estados Unidos, Usain Bolt, se convirtió este domingo en el hombre más joven de la historia de los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro.
 El actor estadounidense Bill Cosby murió este viernes a los 87 años de edad, informó la Casa Blanca.
 El terremoto de magnitud 7,5 en la escala de Richter sacudió la isla de Célebes, en el sureste de Indonesia.
 La aplicación de mensajería instantánea WhatsApp es una de las aplicaciones más populares del mundo, según un nuevo estudio.
 La Unión Europea (UE) está en medio de una grave crisis de coronavirus en Europa.
 La historia de la muerte de un afroestadounidense fue uno de los momentos más controvertidos de su vida. Pero, ¿por qué?
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este miércoles que el expresidente Luiz Inácio Lula da Silva será investigado por el caso Odebrecht.
 ¿Qué tienen en común los hombres y las mujeres? ¿Y los que dicen que son los más guapos del mundo?
 La Copa América se convirtió este domingo en el primer título de la historia en la Copa del Mundo.
 El año pasado, a principios de este año, el gobierno de la República Centroafricana anunció que su país se convertiría en el primer país del mundo en formar parte de un programa de ayuda a la infancia.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) recomienda la vacunación contra el cáncer de próstata para proteger a la población mundial.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, dijo este martes que la amenaza de una guerra en Siria está en la mira de la Unión Europea.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, anunció este martes que el gobierno de Estados Unidos tomará medidas drásticas contra los carteles de la droga en la frontera sur del país con México.
 La muerte de un niño de 8 años en Estados Unidos se ha convertido en una de las grandes controversias en la historia reciente de la ciencia.
 Venezuela vive en una de las peores crisis políticas de la historia reciente de Venezuela.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este lunes que las vacunas contra la covid-19 podrían convertirse en la principal causa de muerte en el mundo, según una nueva investigación.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que "no es lo que es" para el país.
 Corea del Norte, Estados Unidos y Japón, se preparan para el lanzamiento de un misil balístico con el que el líder de Pyongyang, Kim Jong-un, podría atacar la península coreana, según informaron las autoridades.
 Los científicos en Estados Unidos sugieren que las células más pequeñas son capaces de detectar la presencia de los covid-19, según un estudio.
 "No hay lugar para la locura", decía el himno de la banda de rock estadounidense The Rolling Stones, en una canción que se convirtió en uno de los himnos más populares del siglo XXI.
 Donald Trump es un hombre fuerte, pero no es tan fuerte como la mayoría.
 El equipo de baloncesto americano de Estados Unidos se convirtió este domingo en el campeón de la Copa del Mundo de los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro en los cuartos de final.
 ¿Qué tienen en común los argentinos y los españoles? ¿Cuál es la diferencia entre el argentino y el español?
 En los últimos meses, el gobierno de Francia y la Unión Europea (UE) están viviendo una de las mayores crisis de Europa desde la Segunda Guerra Mundial. Pero, ¿por qué?
 ¿Qué pasa cuando un país está en bancarrota? ¿En qué punto del mundo se encuentra?
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este miércoles que el gobierno de su país presentará un recurso ante la Corte Internacional de Justicia (CIJ).
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este jueves que su gobierno tomará el control de la ciudad de Río de Janeiro, en el que se encuentra el expresidente Luiz Inácio Lula da Silva.
 Un juez federal de Estados Unidos sentenció a tres hombres a 13 años de prisión por la muerte de un afroestadounidense en la ciudad de Connecticut, en el estado de Virginia.
 El Tribunal Supremo de Justicia de Argentina aprobó este miércoles una ley que prohíbe el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 La policía de México informó este martes que el alcalde de la ciudad de Iguala, en el estado de Guerrero, fue detenido en la madrugada de este jueves por presuntos vínculos con el cartel de las drogas.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este martes que el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de su país ordenó el arresto domiciliario de la diputada opositora venezolana Luisa Ortega Díaz.
 La Copa América es un torneo que nunca ha visto en el fútbol, pero no siempre es igual.
 ¿Cómo se puede entender el nacimiento de una persona en una sociedad como la de las mujeres?
 El huracán Irma se convirtió en el huracán más poderoso de la historia de Estados Unidos.
 La policía de Estados Unidos arrestó a un hombre que estaba siendo interrogado por agentes de la policía en el este de Dallas, Texas, en la noche del jueves.
 ¿Qué tienen en común los alimentos de la dieta mediterránea y el azúcar, pero ¿por qué?
 ¿Alguna vez te has preguntado qué tal si un avión se despegara de tu casa en el aeropuerto de Londres?
 El gobierno de Colombia anunció este miércoles una investigación por parte de la Fiscalía General (Fiscalía) General de las Fuerzas Armadas Revolucionarias del Brasileño, en el que se encuentra el líder del cartel de Sinaloa, el alias "El Chapo".
 El Mundial de fútbol en el que se juega por primera vez en la historia de la selección inglesa, el fútbol inglés se convirtió este lunes en uno de los equipos más grandes del mundo.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, anunció este miércoles que el gobierno de su país no participará en las elecciones regionales de este domingo, en medio de la crisis política que vive el país.
 En un día en el que el mundo se ha convertido en una de las ciudades más caras del mundo, la capital de la República Checa es un lugar de ensueño.
 "Me he pasado más de lo que me he soñado. No me lo puedo creer".
 ¿Te has preguntado alguna vez si eres una persona de los que no se puede comer? ¿Y si estás en un punto de mira?
 "Es la ciudad más grande del mundo", dice la leyenda de un pueblo en el norte de España.
 El mundo de la tecnología se ha convertido en uno de los principales fabricantes de automóviles del mundo.
 El gobierno de la ciudad de Washington, en Estados Unidos, anunció este jueves que la empresa tecnológica Google, Apple, se convertirá en la primera compañía en pagar más de US$1.000 millones de impuestos.
 ¿Qué tal si los científicos pudieran entender el origen de la vida en la Tierra?
 ¿Qué tienen en común los hombres y las mujeres en el mundo de la tecnología?
 El actor estadounidense Kevin Spacey se convirtió este domingo en el primer hombre en participar en un maratón de maratón en Estados Unidos.
 El puerto de Puerto Rico, en el noroeste de Panamá, es uno de los puertos más grandes del mundo y, sin duda, el más importante del país.
 La crisis económica en Estados Unidos se ha convertido en una de las mayores crisis económicas de la historia del país, con una tasa de desempleo más alta de lo que se esperaba.
 La Corte Suprema de Justicia de EE.UU. confirmó este viernes que el presidente de Guatemala, Jimmy Morales, es el "hombre más buscado" de América Latina.
 ¿Qué tienen en común en el mapa de Europa y Estados Unidos?
 El papa Francisco se reunió este viernes con sus fieles en Roma para tratar de aclarar la situación de la Iglesia Católica en el Vaticano por el escándalo de pederastia que afecta a miles de sacerdotes.
 La muerte de un agente de inteligencia de EE.UU. fue puesta en duda por las autoridades de la ciudad estadounidense de San Bernardino.
 "No es fácil ver a una mujer que no tiene la vida de sus hijos, pero no es lo más normal".
 ¿Qué tienen en común los hombres y las mujeres? ¿Y los que se sienten atraídos por el sexo? Y, ¿por qué?
 Es una de las grandes fortunas de Estados Unidos, pero en realidad no es la única que la ha visto en la lista Forbes.
 El tenista suizo Roger Federer, el número uno del mundo, se convirtió este domingo en la primera mujer en ganar la medalla de oro de la prueba de velocidad.
 "Esta es una de las más grandes de la historia de Estados Unidos", dijo el presidente Donald Trump en una entrevista con la BBC.
 El tenista suizo Roger Federer se convirtió este domingo en el primer tenista español en ganar un Grand Slam.
 El conflicto entre Israel y Hamas se ha intensificado en las últimas semanas en Medio Oriente. Pero, ¿por qué no se trata de una guerra de días?
 El video es estremecedor. Desde que se le conoce como "el "camarro" de la televisión de España, se puede escuchar la voz de una de las personas que aparecen en el video: un joven de 22 años, que fue secuestrado por un grupo de narcotraficantes.
 El delantero colombiano Luis Suárez, quien se ha convertido en el máximo goleador del Mundial de Brasil 2014, se convirtió este domingo en la figura más controvertida del fútbol brasileño.
 La mayoría de las mujeres que participan en el programa de salud de Estados Unidos son madres, madres madres y madres que trabajan en la industria de la salud.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este lunes que la actual crisis de seguridad en Afganistán podría ser una de las más graves de la historia reciente del país.
 ¿Qué es lo que hay de la Tierra? ¿Te has preguntado?
 El policía que se encontraba en el aeropuerto de Ciudad de México en la madrugada de este sábado, fue detenido este miércoles en su casa, según informaron las autoridades.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este miércoles que la Agencia de Medicamentos de Naciones Unidas (NSA, por sus siglas en inglés) declaró que las autoridades sanitarias de Estados Unidos están considerando la posibilidad de reanudar las investigaciones sobre la contaminación radiactiva de las aguas del mar.
 La muerte de Michael Jackson, el cantante de pop pop-pop que falleció este viernes a los 69 años, se convirtió en una de las grandes noticias de la historia reciente de su vida.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que "no es el hombre más poderoso de la historia" de su país.
 La policía de Estados Unidos arrestó este martes a un hombre que fue acusado de matar a una mujer en el estado de Connecticut, EE.UU., en la noche de este jueves.
 ¿Cómo se puede vivir en un país en el que no todos los jóvenes tienen un futuro futuro?
 La tecnología es la base de la innovación en el mundo. Pero, ¿quién es el líder tecnológico?
 En el último año de la economía mundial, la tasa de desempleo en Estados Unidos es la más alta del mundo, según un estudio elaborado por la revista Forbes.
 El escándalo de abuso sexual en Hollywood se ha convertido en uno de los más grandes escándalos de la historia reciente de Hollywood.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, anunció este martes que se retirará de la Casa Blanca, después de que las autoridades de su país prohibieran la entrada a la ciudad de Pensilvania, Virginia.
 El gobierno de México anunció este jueves que la policía de la ciudad de Iguala, en el norte de Guerrero, ordenó el arresto de dos de los 43 estudiantes desaparecidos el pasado fin de semana en la provincia de Tonalá.
 El papa Francisco anunció este martes que se reunirá con la familia de los 43 estudiantes desaparecidos en Chile por la pandemia de abusos sexuales a menores de edad.
 El gobierno de Cuba anunció este martes que pondrá en marcha un proyecto de ley para legalizar la venta de marihuana en el país.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este domingo que su país será el primer país en convertirse en la primera potencia del mundo.
 El gobierno de Cuba anunció este miércoles la creación de una línea de teléfonos celulares que permitirá el acceso a internet en Cuba, como parte de su proyecto de integración digital.
 Científicos de la Universidad de Michigan, en Estados Unidos, descubrieron un nuevo descubrimiento que podría explicar el origen de nuestro planeta.
 El gobierno de México aprobó este jueves una ley de reforma migratoria que, según su presidente, Andrés Manuel López Obrador, se convirtió en la primera mujer en ganar la presidencia de Estados Unidos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que el gobierno de Venezuela está "en medio" de una grave crisis política que atraviesa el país desde hace más de dos años.
 La policía de Estados Unidos arrestó este jueves a un hombre que se declaró culpable de participar en una redada de abuso sexual a menores de edad en el país.
 El mundo está en un punto crítico para la supervivencia de los niños en el mundo, según un informe publicado este martes por la BBC.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo que las autoridades de Corea del Norte están tratando de evitar una escalada en la disputa entre los dos países.
 Los Juegos Olímpicos de Río 2016 se han convertido en el deporte más popular en la historia de la humanidad.
 La policía de Nueva York arrestó a un hombre que estaba en huelga de hambre por una violación en una iglesia en la ciudad.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, llamó a los medios de comunicación a hacer una advertencia sobre la situación que vive el país en el marco de la crisis política en Venezuela.
 El número de personas que viven en Estados Unidos en el estado de Nueva York se ha triplicado en los últimos años.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la tecnología se ha convertido en una de las grandes industrias de la industria de los videojuegos?
 La ciudad de La Plata, en el norte de Perú, es una de las más importantes de América Latina.
 El gobierno de Reino Unido dijo que el líder del grupo extremista Estado Islámico (EI, por sus siglas en inglés) fue arrestado este martes por un tribunal de Londres.
 En medio de la pandemia de covid-19, el gobierno de Rusia y sus aliados se han conjurado para hacer frente a la amenaza de un nuevo brote de coronavirus, que ha sacudido a Rusia.
 En la noche del miércoles, un grupo de jóvenes se reunía en una cafetería en la capital de Alemania, Berlín, en el centro de Bruselas.
 La ciudad de Ciudad de México, en el norte de Estados Unidos, es una de las ciudades más caras del mundo, con más de 50.000 habitantes, y un millón de habitantes.
 En los últimos años, el sector de la construcción de todo el mundo, en Brasil y Brasil, se ha convertido en uno de los grandes emprendedores de América Latina.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no se puede comer carne, pero no te has ocurrido a ti?
 La policía federal de México arrestó este martes a un hombre armado con un rifle de asalto y un arma de guerra.
 La compañía china Huawei anunció este martes que se quedará sin la tarjeta de memoria de sus teléfonos inteligentes en 2020.
 Un equipo internacional de científicos de la Universidad de Michigan, en Estados Unidos, ha descubierto que una especie de microbios que vive en la atmósfera del planeta es el más grande del mundo.
 Un grupo de arqueólogos en el norte de Egipto descubrió un tesoro de la antigüedad de más de 600 años.
 Es uno de los temas más recurrentes en el mundo de la construcción, pero el conflicto entre Estados Unidos y Reino Unido se ha convertido en una de las principales preocupaciones de un país.
 ¿Qué tiene que pasar con la noticia de que Donald Trump se ha convertido en el hombre más rico de EE.UU. en la historia?
 ¿Qué hace que un país sea el centro de la crisis económica en el mundo?
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva presentó este miércoles su renuncia a la presidencia de la FIFA.
 El gobierno de Venezuela anunció este martes la detención de dos personas vinculadas con el escándalo de corrupción que afecta a la petrolera estatal venezolana.
 "No soy una de las personas más poderosas de América Latina. No soy la persona más poderosa de todos los tiempos".
 "Yo no soy la única persona que se siente culpable de la situación que vive el país en la que la mayoría de las personas que viven en América Latina en los últimos años.
 ¿Cómo se producen los incendios forestales en el mundo? ¿Qué es lo que ha causado el cambio climático?
 La construcción de un puente de alta tecnología que, como parte de su proyecto de construcción, será un proyecto ambicioso y ambicioso.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este martes que el gobierno de Estados Unidos está dispuesto a enfrentar la amenaza de sanciones contra su país por su participación en el golpe de Estado de 2016.
 En los últimos años, los usuarios de la plataforma de streaming Spotify han tenido más de una década de vida en el mundo del streaming.
 El fabricante de teléfonos móviles Samsung anunció este jueves que dejará de vender sus teléfonos inteligentes en Estados Unidos, según anunció el presidente de Apple.
 La pandemia de covid-19 es una de las enfermedades más graves en el mundo, según un nuevo estudio.
 En los últimos años, la industria de la electrónica se ha convertido en uno de los sectores más exitosos en el mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que la Unión Europea (UE) está dispuesta a intervenir en Ucrania, en medio de una grave crisis en la región.
 El precio del petróleo en Venezuela ha caído en su valor más alto desde la caída de la economía de Venezuela.
 El médico de la Universidad de Colorado, en Estados Unidos, falleció a los 87 años de edad, según informó este miércoles la familia de su paciente.
 El precio del petróleo en América Latina ha caído en los últimos meses, pero en México, Estados Unidos y México se han convertido en el país más caro del mundo.
 La muerte de un joven de 18 años en la escuela de secundaria de Ciudad de México, en el estado de Nueva York, se ha convertido en una de las grandes polémicas de la historia.
 "Tengo miedo a que mi vida pueda volver a estar en la vida de mi hijo".
 El gobierno de Egipto y los rebeldes en el este de la ciudad de Tikrit, en la capital de Siria, se encuentran en un punto clave en su lucha por la independencia de su país.
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, dijo que su país es un país "más pobre que nunca".
 Cuando la enfermedad de Alzheimer, se convirtió en un problema de salud pública, la vida de la mayoría de las personas en el mundo se ha convertido en uno de los momentos más difíciles de su vida.
 El gobierno de Estados Unidos acusó a WikiLeaks de haber violado los derechos humanos de Julian Assange, el fundador de Wikileaks, acusado de filtrar a la justicia estadounidense.
 Corea del Sur se convirtió este domingo en el primer país del mundo en ganar una medalla de oro en un Mundial de Atletismo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, es el hombre más poderoso de la historia del país.
 ¿Te gustaría tener una computadora tan grande como la de la Tierra? ¿Por qué no lo hay?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se enfrenta a una dura campaña electoral.
 La dieta mediterránea es una de las dietas más extendidas en el mundo, según estudios recientes.
 El nombre de una de las científicas científicas más importantes del siglo XX es el de la primera mujer en llegar a la presidencia de Estados Unidos.
 El gobierno de Chile aprobó este lunes un proyecto de ley que permitirá a los ciudadanos de la mayor parte de América del Norte, el país más poblado del mundo, a viajar al continente.
 El video se convirtió en el más visto en la historia de la lucha contra el cáncer en Estados Unidos.
 El virus del covid-19 es uno de los más temidos del mundo, según un nuevo estudio.
 Es la ciudad más grande del mundo, con más de 100.000 habitantes, una de las más grandes del planeta.
 El Congreso de Estados Unidos aprobó este martes una ley que obliga a los ciudadanos de todo el país a pagar impuestos a partir de ese momento.
 La campaña para las elecciones presidenciales de Estados Unidos se ha convertido en una de las principales campañas políticas de la historia reciente del país.
 El actor estadounidense Kevin Spacey fue arrestado este jueves en Nueva York, Estados Unidos, después de que una de las figuras más importantes de la industria del cine de Hollywood publicara un video en el que se ve a una mujer con una falda corta.
 Las imágenes de la erupción de un volcán en el noroeste de Chile son espectaculares: la imagen es impactante.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles una nueva ley que prohíbe la venta de armas en el país, según informaron las autoridades de ese país.
 La noche del miércoles en la catedral de Notre Dame de París, en Francia, se convirtió en una de las más grandes tragedias de la historia.
 Es una de las personas más ricas del mundo, pero no es la única que se encuentra en el ranking de los 100.000 millones de habitantes del planeta.
 El gobierno de Francia rechazó este jueves una petición de extradición a Bélgica por parte de la justicia de ese país, que se encuentra en el centro de una investigación sobre crímenes cometidos en la década de 1960.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se encuentra en medio de una crisis política y política que atraviesa su país desde hace más de dos años.
 ¿Qué es lo que es? ¿Por qué? Y, ¿y por qué no? Pero ¿qué es tan importante?
 ¿Alguna vez te preguntaste por qué, a la hora de escoger un lugar en el que vivir?
 En la mañana del domingo, un joven de 22 años se sentó en un banco de la calle en la ciudad de Los Ángeles, en Estados Unidos.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, acusó este martes al presidente Donald Trump de haber violado la ley de asilo en su país.
 El volcán Maracaibo, el más grande del mundo, se encuentra cerca de la costa este de Indonesia, en el norte del país.
 En la Guerra Fría, el ejército de Estados Unidos se había convertido en uno de los grandes protagonistas de la Segunda Guerra Mundial.
 La muerte de una niña de 13 años en un hospital en Estados Unidos causó indignación en todo el país por las imágenes de la madre de su hijo.
 El argentino Luis Suárez, el mejor futbolista del mundo, se convirtió este miércoles en el máximo goleador de la historia.
 Es el país más poblado de América Latina, pero el número de personas que viven en Venezuela no ha dejado de crecer.
 El gigante tecnológico de Estados Unidos, Microsoft, ha sido condenado este martes a 20 años de prisión por un caso de espionaje cibernético, según informó la BBC.
 "Nunca fue fácil para mí, pero no es fácil. No es un secreto".
 La mayoría de las personas que viven en Estados Unidos en el pasado han experimentado un dolor de cabeza que ha causado estragos en la salud pública.
 En una de las ciudades más grandes del mundo, Estados Unidos y México se han convertido en el epicentro de la pandemia de coronavirus.
 El gobierno de Colombia anunció este martes que se encuentra en alerta de emergencia por la "enfermedad" de los niños que viven en la selva colombiana.
 El primer ministro de Egipto, Mohamed Morsi, dijo este martes que el gobierno de ese país no puede permitir una vuelta de las urnas de la primavera de 2011.
 La FIFA anunció este viernes que la FIFA retirará de la lista de países que participan en la Copa del Mundo de Brasil 2014, que se celebra en Brasil.
 La primera película de Disney es la más taquillera de la historia de cine de Estados Unidos.
 Reino Unido y Escocia se verán las caras este fin de semana en la segunda ronda de negociaciones sobre la salida de la Unión Europea (UE).
 Cuando en los años 90, la madre de un adolescente de 17 años de edad le dijo a sus padres que no quería casarse con su hija.
 La enfermedad es una de las enfermedades más graves que se pueden tener en el mundo.
 ¿Alguna vez te preguntaste si estás de acuerdo con el número de personas muertas en el desierto?
 En las calles de la capital de Reino Unido, Londres, es una de las ciudades más grandes del mundo: la ciudad de Londres.
 El presidente electo de Estados Unidos, Joe Biden, es el hombre más poderoso de la historia de su país.
 Es una de las imágenes más impresionantes de la astronomía, pero a menudo, se nos sorprende la imagen de un grupo de galaxias en el espacio.
 El líder de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) fue asesinado este domingo en Caracas.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este viernes que la mitad de los países del mundo se quedarán sin electricidad.
 La Corte Suprema de Estados Unidos sentenció a los padres de los niños que fueron víctimas de abusos sexuales a menores de edad.
 En los últimos años, un grupo de migrantes hondureños se ha convertido en uno de los más importantes de América Latina.
 El Mundial de Fútbol de Rusia 2018 no pudo ser el último de su historia en la historia.
 El Servicio de Seguridad de Estados Unidos (SGS, por sus siglas en inglés) anunció este jueves que el número de personas muertas por el accidente de Uber en la ciudad californiana de Connecticut, en el suroeste de EE.UU. se duplicó este viernes.
 El gobierno de España anunció este martes que ha decidido poner fin a la suspensión de la independencia de Cataluña.
 "No es lo que hay en el mundo", dice una frase de la BBC en una entrevista con una de las más prestigiosas universidades de Estados Unidos, en la que se trata de cómo se puede hacer realidad la idea de que la ciencia ha cambiado la sociedad".
 La policía de la ciudad mexicana de San Luis, en el noroeste de México, detuvo a un grupo de policías que le dispararon a las puertas de un restaurante en la frontera con México.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, dijo este viernes que el gobierno de su país debe pagar US$1.000 millones por la deuda de la petrolera estatal Petrobras, según un informe publicado este lunes.
 ¿Cómo se puede leer un libro? ¿Puede ser un texto que no tiene que leer?
 Es una de las cosas más difíciles de hacer, pero la vida es una tarea que no es fácil.
 La escasez de agua en Estados Unidos es uno de los principales problemas de la industria petrolera en el país.
 El sistema de salud de Estados Unidos no es el mismo que el de un país, pero en los últimos años, la industria de la salud se ha convertido en una de las industrias más grandes del mundo. Pero, ¿por qué?
 En un día en el que el tráfico de vehículos es cada vez más lento, la gente de la ciudad de Los Ángeles se enfrenta a una de las peores tragedias de su historia.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué, en el mundo de la ciencia, la gente se pregunta? ¿Por qué?
 ¿Te has preguntado algún día por qué te encuentras con un problema de salud mental que no es el mismo que tú?
 En los últimos años, la industria de la construcción de todo el mundo se ha convertido en una de las principales industrias del siglo XXI. Pero, ¿por qué?
 En la década de los 30, en la ciudad de Ciudad de México, la población de Michoacán se convirtió en una de las más importantes de América Latina.
 El gobierno de EE.UU. anunció este martes que dejará de emitir el servicio de video de Google a través de su red de teléfonos inteligentes.
 El castellano es el idioma del mundo. Pero, ¿quién es ese idioma?
 El Parlamento griego aprobó este miércoles un proyecto de ley para reformar el sistema de pensiones de la eurozona, después de que la Comisión Europea (FMI) rechazara la propuesta de rescate financiero.
 El Premio Nobel de Física de 2018 fue otorgado por la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, a la estrella de la televisión de Hollywood, Katie Johansson, quien se convirtió en la primera mujer en ganar el premio Nobel del año.
 El Mundial de Corea del Sur, la prueba de fuego en la que los equipos de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA, por sus siglas en inglés), se ha convertido en uno de los eventos más importantes del mundo.
 En la década de 1960, un grupo de ingenieros de la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, empezó a formar parte de una de las empresas más importantes del mundo. Pero, ¿quién era?
 El presidente de Guatemala, Jimmy Morales, dijo este sábado que su país no será el próximo presidente del país de la Organización de Estados Americanos (OEA).
 Las autoridades mexicanas informaron este jueves que 43 estudiantes desaparecidos en el estado de Michoacán, en México, se encuentran en condiciones de vida, según informaron las autoridades.
 "No soy el único que que está en peligro en mi vida", me dijo a BBC Mundo un hombre de 30 años.
 A principios de la década de 1990, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de las respuestas para curiosos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, afirmó este martes que su país "no es el presidente" del país.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez por qué la gente no le gusta el sexo? ¿Por qué no lo hace?
 Estados Unidos y Corea del Norte están en guerra comercial con China, después de que el gobierno de Donald Trump bloqueara la construcción de un muro fronterizo entre ambos países.
 Los aviones de pasajeros de la aerolínea estadounidense United Airlines se han convertido en un habitual en los aeropuertos de Estados Unidos.
 La pandemia de covid-19 es una de las enfermedades más temidas del mundo.
 Un grupo de arqueólogos en el norte de México llevó a cabo una excavación arqueológica en la ciudad de Michoacán, cerca de la frontera con México.
 El presidente de la FIFA, Blatter, anunció este miércoles que el organismo de fútbol mundial que rige a la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA, por sus siglas en inglés) se convertirá en el primer país del mundo en aprobar un proyecto de ley.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo que las fuerzas del gobierno de este país están tratando de contener la ofensiva de los rebeldes prorrusos en el este de la península del Donetsk.
 El gobierno de México anunció este jueves que la organización de derechos humanos Amnistía Internacional (AI) se convertirá en la mayor organización criminal de la historia de Estados Unidos.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) se convirtió en el segundo país del mundo en más de un millón de muertos.
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es la mejor manera de encontrar un lugar en el mundo?
 ¿Cómo se puede saber si una persona es una de las más poderosas del mundo?
 El equipo de astrónomos de la Universidad de Cardiff, en Estados Unidos, anunció este martes que el asteroide más grande del Sistema Solar es el más pequeño de todo el sistema solar.
 "No me siento muy bien", dijo a BBC Mundo el viernes, en una conversación telefónica con la BBC.
 ¿Qué pasaría si un país se convirtiera en uno de los más ricos del mundo? ¿Y si se convertiría en el más rico del planeta?
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, anunció este sábado que el ejército de la ciudad de Tikrit, en el norte de Irak, se convirtió en la capital del autodenominado Estado Islámico (EI).
 Un pequeño pueblo en el norte de Bielorrusia, cerca de la frontera con Rusia, se convirtió en uno de los más poblados del mundo, según un nuevo estudio.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este miércoles que el líder de Irán, Hassan Rohani, se reunirá con el secretario de Estado, John Kerry.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con una noticia del año. Mira el video y aprende nuevo vocabulario.
 El presidente de la FIFA, Joseph Blatter, fue condenado este miércoles a cinco años de prisión por el escándalo de corrupción en el fútbol mundial.
 En medio de la pandemia de covid-19, un grupo de científicos de Estados Unidos ha descubierto una nueva especie de león que podría ser la primera vez en la historia del mundo.
 Es una de las cosas más peligrosas en el mundo, pero ¿por qué no se puede saber qué es?
 El descubrimiento de la enfermedad de Alzheimer, la primera investigación en el Reino Unido sobre el cerebro humano.
 En medio de la pandemia de covid-19, Brasil es el país más poblado del mundo, con un promedio de US$1.000 millones.
 El gigante de la tecnología Microsoft anunció el lanzamiento de un nuevo sistema operativo para Windows 10, el primero en el mundo.
 La primera vez que el estudiante de 17 años se convirtió en el primer estudiante en convertirse en un orfanato en la Universidad de Cambridge, en Cambridge.
 La teoría de la relatividad de Einstein (CPC) es una de las teorías más conocidas en la historia.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que el presidente electo de la Cámara de Representantes de este país, Joe Biden, dejará la Casa Blanca, después de más de una década de gobierno en el Senado de ese país.
 ¿Qué harías si estuvieras en el centro de un país? ¿Por qué no te quedas?
 El presidente de la Cámara de Representantes de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que el líder de su partido, Joe Biden, dejará el cargo.
 La pandemia de covid-19 ha causado estragos en la industria de la salud en Estados Unidos.
 La ciudad de Belfast, en el norte de Inglaterra, es una de las islas más grandes del mundo. Pero, ¿por qué?
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, dijo este jueves que la decisión de Naciones Unidas de permitir la entrada de observadores internacionales de Israel a la Organización de Estados Americanos (ONU) es un paso histórico en el proceso de paz.
 La enfermedad de covid-19 se ha convertido en uno de los grandes retos de la medicina moderna en los últimos años.
 El debate sobre el futuro de la Unión Europea (UE) es una de las preguntas que más se repiten en las calles de Europa: ¿quién es el nuevo presidente?
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la mejor manera de comprar un nuevo iPhone?
 Las autoridades de la ciudad brasileña de Río de Janeiro, en el sur de Brasil, fueron detenidas este jueves en la madrugada de este sábado por la muerte de un militante del cartel de los Caballeros Templarios, el más grande del país, una de las más violentas en Brasil.
 El padre de Julian Assange está reunido con su familia en Londres para discutir el caso de su hija, la joven británica que fue víctima de abusos sexuales.
 En los últimos años, la industria de la moda de todo el mundo ha experimentado una fuerte demanda de ropa de lujo.
 El mundo de los videojuegos se está convirtiendo en una de las grandes industrias de la industria del entretenimiento.
 La compañía de Apple, la empresa de software de Estados Unidos, anunció este martes que no podrá pagar US$1.000 millones a Apple por sus servicios de mensajería.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, dijo este viernes que su país está "en guerra contra el terrorismo".
 La carrera de Joe Biden, el hombre más exitoso de la historia, ha sido una de las más difíciles de su carrera. Pero, ¿se puede decir que el estadounidense es el mejor del mundo?
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con una noticia de un día. Mira el video y aprende nuevo vocabulario.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se convirtió este miércoles en el hombre más poderoso de la historia de su país.
 La pandemia de covid-19 ha sacudido a Estados Unidos, en particular en lo que se refiere a los derechos de los ciudadanos.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no te has dado cuenta de que tu cuerpo no tiene nada más?
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, se reunió este martes con el canciller de Estados Unidos, John Kerry, en la sede de la embajada de su país en Washington.
 La Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) anunció este viernes que no participará en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro, que se celebrarán en Brasil.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, declaró este jueves que la Asamblea Nacional de la República (AN) está "inconstitucional" en el marco del proceso de destitución de su antecesor, Hugo Chávez.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles la suspensión de los controles de gases de efecto invernadero en el país, en medio de una nueva oleada de protestas contra el gobierno de su país.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué te han dicho que el mar es una maravilla de la naturaleza?
 En el mundo de los negocios, el sector de las finanzas es el centro de la pandemia en América Latina.
 El papa Francisco anunció este martes su renuncia a la Iglesia Católica, después de que un grupo de obispos del país condenara el asesinato de un sacerdote en la ciudad de Río de Janeiro.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, anunció este martes que su país se convertirá en el primer país en formar parte de la Unión Europea (UE).
 La red social Twitter se convirtió en la primera empresa en anunciar un nuevo servicio de correo electrónico en Estados Unidos.
 En la década de 1960, una joven estudiante de 17 años de la Universidad de Cambridge, en Inglaterra, se convirtió en la primera mujer en ser el primer hombre vivo de Reino Unido.
 ¿Qué tienen en común los hombres y las mujeres? ¿Cómo se enfrentan a la actual pandemia de sida?
 La policía de la ciudad siria de Alepo, en el noreste de Siria, está en alerta por la violencia que ha sacudido a la población civil.
 El fútbol es el deporte más antiguo de la historia, pero el fútbol se convirtió en uno de los deportes más populares del mundo.
 "El cielo no es el mismo", dice el video de un video grabado en el que se ve a un hombre que camina por una calle de la capital de Corea del Sur, Seúl, cuando se acerca a su casa.
 El primer ministro de Egipto, Mohamed Morsi, dijo que las fuerzas de seguridad de la ciudad de Tikrit, en el norte de su país, se han convertido en una de las principales fuerzas opositoras del país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que su país dejará de estar en alerta a causa de la pandemia de coronavirus.
 "No es fácil ganar el dinero, pero hay algo que no lo puede hacer".
 El coronavirus se ha convertido en uno de los principales focos de alerta en el mundo.
 La imagen de un grupo de turistas en el desierto de Maracaibo, en la costa sur de Perú, se convirtió en una de las imágenes más icónicas de la historia del país.
 El Mundial de Rusia 2018 es uno de los eventos más importantes en la historia de la FIFA.
 En los últimos años, los científicos han descubierto que el azúcar es uno de los nutrientes más importantes del cuerpo humano. Pero, ¿por qué?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su esposa, Meghan Markle, se reunieron este miércoles en un evento en el que se dieron cuenta de la situación de su país por el escándalo de las escuchas telefónicas.
 La pandemia de covid-19 en América Latina ha afectado a miles de millones de personas en todo el mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, ha sido el hombre más buscado en la historia de la Casa Blanca.
 Un grupo de científicos en Reino Unido descubrió una nueva especie de dinosaurio que vive en la selva amazónica, en el norte de Australia.
 En las profundidades de la Antártica, en el sur de Australia, hay una especie de agua de mar que se puede ver desde la superficie del planeta.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo que las fuerzas de seguridad de ese país están detrás de los ataques en el este del país.
 El gobierno de Colombia anunció este jueves la prohibición de la venta de cocaína, el producto más importado del mundo en el mundo.
 En la historia de la vida de un hombre en el mundo, hay una mujer que ha sido la primera mujer en llegar a la Luna. Y, por supuesto, es la mujer más poderosa.
 La sonda Cassini de la NASA se encuentra en el norte de Saturno, según un nuevo estudio.
 ¿Por qué no se puede fumar en el aire libre de la ciudad?
 El primer vuelo de la agencia espacial estadounidense, la NASA, se estrelló en el desierto de Nevada, en Estados Unidos.
 "Es una de las cosas más difíciles que se pueden hacer en el mundo". Y es que la primera vez que un astronauta se encuentra con un avión de pasajeros en la Estación Espacial Internacional (EEI).
 Los bomberos de la ciudad de Montana, en el oeste de Estados Unidos, están de guardia para evitar que los incendios se apoderen de las casas.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, informó este martes que el descubrimiento del nuevo genoma humano revela una nueva hipótesis sobre el origen de los restos humanos que se encuentran en el desierto de Ébola.
 El exgobernador de la policía de Ciudad de México, Enrique Merino, fue arrestado este martes en el aeropuerto de El Paso, en la frontera con Estados Unidos, después de que un hombre muriera a tiros.
 El gobierno de Colombia confirmó este martes la renuncia del presidente Álvaro Uribe, quien se encuentra en la cárcel por delitos de corrupción.
 Un avión de Malaysia Airlines se estrelló este domingo cerca de la ciudad de Faluya, en el sureste de Nigeria, según informaron las autoridades locales.
 "No me siento muy bien, pero no soy una persona normal", me dijo una noche a la BBC. Y a su regreso.
 El líder de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Estados Unidos (FARC, por sus siglas en inglés) murió este viernes a los 89 años de edad.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que suspenderá los vuelos de larga distancia con México a partir del 1 de enero.
 ¿Qué pasa si la mayoría de los países de América Latina se quedan sin leche de vaca?
 La economía de Brasil es la más grande del mundo, según el Fondo Monetario Internacional (FMI, por sus siglas en inglés) y el segundo en el mundo.
 ¿Qué tienen en común los padres de los niños de 13 años? ¿Y si se trata de adultos?
 La leyenda de los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro murió a los 87 años de edad.
 La crisis política en Venezuela se ha intensificado en los últimos meses. El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que el país está en medio de una grave crisis en la región.
 La Asamblea Nacional de Venezuela aprobó este miércoles una resolución para que el presidente Nicolás Maduro asuma la presidencia de la República.
 El gobierno de Siria dijo que las fuerzas de seguridad de la República Centroafricana están trabajando con más de un millón de personas para ayudar a los refugiados por el conflicto en la región.
 El primer ministro de Escocia, David Cameron, dijo que la salida del Reino Unido de la Unión Europea (UE) es una buena noticia para el país.
 La vacuna contra el covid-19 contra la cepa de bacterias resistentes al tratamiento de la enfermedad de Alzheimer puede ser la mejor alternativa para combatir la infección. Pero ¿por qué?
 "No hay duda de que la comida es la más rica del mundo".
 Es uno de los deportes más populares en el mundo, pero es posible que no te des cuenta de que es un deporte más que el deporte.
 El papa Francisco llegó este domingo al Vaticano para asistir a la cumbre del G7 en la que se espera que el papa Benedicto XVI sea nombrado el próximo presidente de la Iglesia Católica.
 Cuando una persona en el mundo se encuentra en un estado de shock, se le puede pensar que si no se puede ver, no es una cuestión.
 En el año 1973, el periodista de la Universidad de Santiago de Chile, Gustavo González, se convirtió en una de las figuras más importantes del siglo XX en América Latina, en la década de 1960.
 La ciudad de Palermo, en el norte de Italia, se convirtió este domingo en la capital de la protesta para protestar contra la construcción de una nueva catedral.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que el gobierno de ese país está dispuesto a intervenir en la ciudad de Guantánamo, en el norte de Cuba.
 Donald Trump es el hombre más poderoso de la historia de Estados Unidos. Y lo que es en realidad, es uno de los hombres más influyentes de su país.
 En medio de la pandemia de covid-19 en México, las autoridades de seguridad de Estados Unidos están tratando de frenar el avance de las pandillas en el norte de México.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este lunes que el misil del 737 Myanmar de EE.UU., el 7 de julio de 2019, será lanzado por la Fuerza Aérea de Corea del Norte.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la mejor manera de combatir el dolor de espalda?
 El gobierno de EE.UU. anunció que el primer ministro de Irak, Bashar al-Sisi, se convirtió en el hombre más buscado en la historia de la guerra en Irak.
 El mundo de la vacunación contra el covid-19 ha experimentado un aumento en el número de casos, según un nuevo estudio.
 El Arsenal de Alexis Sánchez, el entrenador de la selección inglesa de fútbol, se convirtió este sábado en el primer club de Inglaterra en ganar el Balón de Oro al ganar la Copa del Mundo de Fútbol.
 ¿Te gustaría que tu celular tuviera un nuevo iPhone? ¿O un teléfono inteligente con el que el teléfono se enciende?
 ¿Qué tienen en común los alimentos con los que hablamos de comida rápida? ¿Y en la cantidad de calorías que se consumen en el mundo?
 El presidente de Chile, Juan Manuel Santos, declaró que "no es el mejor lugar de América Latina para hablar" de la historia de su país.
 En el centro de Europa, en el norte de África, una de las islas más ricas del mundo se encuentra en una isla en la que hay un millón de habitantes.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el presidente electo de EE.UU., Joe Biden, será el próximo presidente del país.
 Es el lugar más caluroso del mundo, según la Organización Mundial de la Salud (OMS) de Estados Unidos.
 La pandemia de covid-19 es uno de los problemas más graves en la región latinoamericana: la violencia que vive el país desde hace años.
 El gobierno de Perú anunció este miércoles que el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de ese país ordenó la detención de la presidenta Cristina Fernández de Kirchner, que fue destituida este martes.
 Un grupo de inmigrantes que se encuentran atrapados en el mar de la isla italiana de Lampedusa, en la costa norte de Italia, fueron rescatados este fin de semana por la policía italiana, según informó la BBC.
 El nombre de la estatua de Santiago de Compostela, que lleva su nombre en la ciudad de París es una de las obras más conocidas del siglo XX. Pero, ¿por qué?
 "Mi familia me ha dado todo el dinero para que mi hijo crezca en su casa", le dice a BBC Mundo.
 "Mi vida se ha convertido en una pesadilla para mi familia, la vida de mi hermana y mi hija".
 ¿Alguna vez te acuerdas de una frase que dice que el alcohol es perjudicial para la salud?
 El dióxido de carbono es uno de los combustibles más comunes en el mundo, según un nuevo estudio.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que el presidente electo de la Cámara Baja de Representantes, Joe Biden, se convertirá en el candidato a la Casa Blanca del Partido Republicano.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este lunes que dejará de emitir el servicio de video en línea de la plataforma de streaming Netflix.
 Corea del Norte está en medio de una guerra comercial que ha puesto en jaque a la industria del automóvil.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y su esposa, Meghan Markle, se reunieron este miércoles en la Casa Blanca, en el centro de la capital de Reino Unido.
 La Unión Europea (UE) es uno de los países más ricos de Europa.
 ¿Qué tienen en común los amantes de los alimentos y los suplementos para la salud?
 ¿Te imaginas que te despierte una noche de sueño? ¿Alguna vez te ha pasado.
 El argentino Lionel Messi se convirtió este domingo en el mejor jugador del mundo en la historia de la Copa del Mundo de fútbol.
 Las autoridades de Corea del Sur informaron que el avión de pasajeros de la Agencia Espacial de Estados Unidos (CIA) se estrelló en el mar de China Meridional, según informaron las autoridades.
 En la era de las redes sociales, la pandemia de covid-19 se ha convertido en una epidemia mundial en el siglo XXI.
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, se enfrenta a un juicio político.
 Un enorme volcán que se encuentra en el norte de Groenlandia se convirtió en uno de los más grandes del mundo, según la Organización Mundial de la Paz.
 La Corte Suprema de EE.UU. dictaminó este martes que la ley de matrimonio entre personas del mismo sexo es inconstitucional.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que el presidente de Cuba, Raúl Castro, dejará el cargo de primer ministro de la isla, a partir de este lunes.
 ¿Qué hay que hacer para que los alimentos de origen animal estén en peligro? ¿O que no lo estén?
 La segunda vuelta de las elecciones presidenciales de Ecuador se dio este domingo en las urnas.
 La economía de América Latina es cada vez más desigual, pero en la actualidad es una de las naciones más más ricas del mundo, según la Organización Mundial de la Salud.
 El Mundial de fútbol 2014 fue uno de los acontecimientos más importantes de la historia del deporte mundial.
 La Guerra Fría fue una de las grandes batallas en la historia de la humanidad.
 ¿Qué tienen en común los dos? ¿Cuál es la diferencia entre una de las dos y otra de otra?
 La noche del jueves, la policía de la ciudad alemana de Hamburgo, en el norte de Alemania, se reunió en un centro de reunión con una multitud de personas que se manifestaban contra el gobierno de Angela Merkel.
 "Es un misterio que no puede explicar por qué no se puede entender", dice el fotógrafo de la BBC en una entrevista con el diario británico The Guardian.
 La industria de la tecnología de EE.UU. ya no es una de las grandes firmas de inversión del mundo.
 El presidente de Perú, Jair Jato, anunció este miércoles que se presentará a las elecciones presidenciales de este domingo en el país.
 Si eres de los que no te gusta la comida rápida, en tu vida diaria se te puede ocurrir que muchas personas te digan que les gusta que la gente tenga una idea de ti.
 El papa Francisco, el papa Benedicto XVI, fue elegido este sábado como nuevo pontífice de su país, en una ceremonia en la que se le dio la bienvenida a su hijo.
 Un grupo de científicos en el norte de Chile se encuentra en alerta por la falta de agua en la región de Valparaíso.
 El conflicto entre Israel y palestinos ha intensificado las tensiones entre los palestinos y la Franja de Gaza.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Arizona, en Estados Unidos, descubrió una nueva especie de dinosaurio en el sur del Sistema Solar, según un nuevo estudio.
 El fútbol inglés se convirtió este sábado en el primer equipo de la historia en ganar la Copa del Mundo de fútbol en su historia.
 ¿Qué es la felicidad en el mundo? En términos generales, la mayoría de los países de Europa y América Latina no tienen una gran diferencia en términos de bienestar.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este jueves que no se presentará a las elecciones presidenciales de este domingo, en el marco de la campaña electoral que se inició este fin de semana.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este miércoles que se retira de la lista de países más ricos del mundo, según un informe publicado por la revista Forbes.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió este martes en el hombre más buscado de la historia reciente de su país.
 En las calles de la ciudad brasileña de Maracaibo, los habitantes de Río de Janeiro, se congregan en una fiesta que se ha convertido en uno de los eventos más populares del país.
 ¿Te acuerdas de una frase que alguien escribió por primera vez en su vida?
 El Premio Nobel de Física de 2018 ha sido galardonado este miércoles con un premio Nobel en Física.
 "Es como si se hubiera tomado un café en el que se iba a tomar una copa de vino, pero no había nada más".
 ¿Quién no ha sido la primera mujer en ganar un Oscar?
 La fiebre del covid-19 se ha convertido en una de las enfermedades más temidas del mundo.
 La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, anunció este miércoles su renuncia a la presidencia del país.
 Facebook, la red social más popular del mundo, se convirtió en el primer país en anunciar su creación.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este domingo que el gobierno de la ciudad de Donetsk, en el este del país, no participará en las conversaciones de paz que se celebrarán este fin de semana.
 Un grupo de militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) en el norte de Irak informó que un ataque aéreo que dejó al menos 22 personas muertas y más de un centenar de heridos.
 La policía de Reino Unido arrestó este lunes a un hombre que fue arrestado en la ciudad de Bengasi, en el norte de la isla de Gran Bretaña, según informó la BBC.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este martes que su país presentará un recurso a la justicia en contra de las acusaciones de que el presidente Hugo Chávez es un "hackeo".
 El gobierno de Estados Unidos acusó a los rebeldes prorrusos de cometer un delito de corrupción en el marco de una investigación sobre la muerte de un agente de inteligencia de la policía de ese país.
 Las autoridades de Siria arrestaron a dos militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) en el norte de Irak, según informaron las autoridades.
 Científicos en Estados Unidos descubrieron una nueva forma de células madre de las que los científicos creen que podrían ser la primera especie de bacterias en el mundo.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este jueves que la amenaza de la Unión Europea (UE) de que Estados Unidos, Rusia y otros países se retiren de las conversaciones de paz.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que su esposa, Meghan Markle, le pidió a su esposo que se casara con ella.
 El Tribunal Supremo de Justicia de Rusia aprobó este martes una ley que prohíbe la venta de armas de fuego en el país.
 En el siglo XVI, a principios del siglo XVII, un grupo de científicos de la universidad de Cambridge, en Reino Unido, encontró un nuevo material para la construcción de una pirámide de 1.000 años.
 ¿Qué tal si te dijieras que la fotografía es la única foto que se puede ver en el mundo?
 El gobierno de Turquía ha puesto en peligro la seguridad de sus ciudadanos en el este de Europa, según informes de la BBC.
 El conflicto entre el gobierno y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), en el norte de la región, se ha intensificado en las últimas semanas.
 El cambio climático es uno de los grandes retos de la humanidad.
 La muerte de una niña de 6 años en Reino Unido fue puesta en cuarentena después de que la familia adoptara a sus padres a partir de esta semana.
 "No me siento bien, pero no lo siento por nada. No es lo que siento".
 El primer ministro de Reino Unido, David Cameron, se convirtió este domingo en el primer monarca británico en ser investido por la mayoría de los ciudadanos de su país.
 La segunda vuelta de las elecciones presidenciales de Estados Unidos se ha convertido en la más reñida de la historia.
 La idea de construir un aeropuerto en Panamá es una de las grandes apuestas del futuro de la construcción del país.
 ¿Qué tienen en común las mujeres y las veganas? ¿Por qué no se les puede quedar la piel en la boca?
 El alcalde de Ciudad de México, Gustavo Petro, fue detenido este miércoles en la noche en un hospital de la capital, según informó el gobierno de ese país.
 Cuando un adolescente de 17 años se convirtió en el hombre más rico de Estados Unidos, su padre le dijo a su madre que no tenía planes de volver a trabajar con él.
 El video viral de la serie "Los Simpsons" ha generado una polémica en Estados Unidos.
 ¿Qué son las redes sociales? ¿Se pueden usar en el mundo?
 ¿Te has preguntado si eres una persona inteligente? ¿Por qué no eres tu?
 Un equipo de científicos en Estados Unidos descubrió que el planeta más grande del Sistema Solar es uno de los más grandes de la Tierra.
 El gobierno de Hong Kong anunció este viernes que el presidente de la ciudad, Kim Jong-un, se convertirá en el primer ministro de su país en ser condenado a cadena perpetua por violar la ley de extradición.
 Un video de un video que muestra a un niño de 6 años en la playa de San Francisco, en el norte de Estados Unidos, muestra cómo un grupo de personas camina por una playa.
 El papa Francisco se reunió este martes con un grupo de periodistas de la BBC en la capital de Nueva York para hablar sobre la crisis migratoria que vive el país.
 ¿Estás cansado de que te des cuenta que tu celular no es el mismo que el celular?
 La sonda Cassini, de la NASA, es una de las más grandes del mundo, con más de 2.000 millones de kilómetros de ancho.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este sábado que la Organización de Estados Americanos (OEA) anunció que no participará en las elecciones presidenciales de este domingo en el país.
 El cambio climático es uno de los grandes retos de la industria de las energías renovables en la actualidad, según un nuevo estudio.
 ¿Quién no ha ganado el Premio Nobel de la Economía? ¿Cuál es el más rico?
 El escritor británico Stephen Hawking, autor de una de las novelas más conocidas de la literatura británica, falleció a los 87 años de edad, informó la BBC.
 Estados Unidos se convirtió este domingo en el primer país del mundo en aprobar una ley que prohíbe el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que dejará de trabajar en el sector de la salud con el fin de mejorar la calidad de vida de sus trabajadores.
 La ciudad mexicana de Tamaulipas, en el estado de Michoacán, se convirtió este martes en la capital de la tormenta más potente del siglo.
 El juez federal de EE.UU. Michael Stigton, quien acusa a Julian Assange, de haber violado la pena de muerte de su cliente, fue condenado este viernes a 10 años de prisión por cargos de corrupción.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que su país "no es el único que está en contra" de los derechos humanos en el país.
 En la actual pandemia de covid-19, una de las más grandes pandemias del mundo se ha convertido en la primera epidemia de América Latina en causar una muerte.
 El presidente de Colombia, Iván Duque, anunció este miércoles su renuncia a su cargo, en medio de la crisis política que atraviesa el país.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, se convirtió este sábado en el primer ciudadano francés en ser rescatado por un avión de Malaysia Airlines.
 En los últimos días, Colombia es el país más poblado de América Latina, con casi un tercio de su población.
 El ministro de Finanzas de Chipre, Alexis Tsipras, anunció este jueves que su país pagará más de US$1.000 millones a la Unión Europea (UE) a los bancos más grandes del país.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué te ha pasado que te han dicho que tienes una enfermedad mental? ¿O a ti?
 ¿Qué son las redes neuronales? ¿Son las máquinas?
 La policía de Miami, en el estado de Florida, arrestó este viernes a una mujer que fue detenida en su casa en la noche de este jueves.
 Uber es el gigante tecnológico de China, con más de US$1.000 millones de usuarios en el mundo.
 En el mundo de la marihuana, hay una de cada diez sustancias que se encuentran en las estanterías de las farmacias de cualquier país.
 Es una de las cosas más difíciles de encontrar en el mundo de la tecnología.
 "Es un día de fiesta para los niños y niños, pero los padres de la escuela están preocupados por el futuro de sus hijos. Se trata de un momento crucial.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es el número más alto del mundo en el mundo?
 "No es fácil que la gente mire por primera vez a una persona en el mundo, por lo menos en la noche".
 El nombre de una de las personas más buscadas de la historia de Reino Unido se ha convertido en el más popular del mundo, según un reciente estudio.
 Un equipo de científicos de Estados Unidos encontró una nueva forma de vida en la selva amazónica en el Ártico.
 A principios de la década de 1960, la industria del cine de Estados Unidos se convirtió en una de las industrias más importantes del mundo.
 ¿Te gustaría vivir en una de las ciudades más caras del mundo?
 La primera vez que Corea del Norte se convirtió en el primer país en convertirse en un país del siglo XXI fue en marzo de 2011.
 La tasa de desempleo en Estados Unidos ha aumentado hasta un punto porcentual en los últimos dos años.
 La erupción del volcán Etna, en el noroeste de Indonesia, fue sacudida por la ola de calor que dejó al menos 12 muertos y decenas de heridos.
 La policía federal de México informó este jueves que el capo de la cocaína, Joaquín Guzmán Guzmán, fue arrestado en la ciudad de San Diego, en el estado de Michoacán.
 En medio de la crisis económica que vive Estados Unidos, el gobierno de Donald Trump le ha puesto fin a la política de austeridad de su país. Pero, ¿por qué, no es así?
 La primera vez que una persona se pone en el mercado de un producto de moda, se convirtió en una de las marcas más prestigiosas del mundo.
 La guerra en Afganistán es uno de los conflictos más importantes de la historia reciente de Estados Unidos.
 El gobierno de Reino Unido está preocupado por la amenaza de un nuevo escándalo de corrupción en el sector de la construcción.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el gobierno de Corea del Norte enviará a su país a la oficina de inteligencia de la Agencia Central de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés).
 "No hay duda de que el crimen de abuso sexual de menores es un delito. Se trata de una violación.
 En la noche del 14 de noviembre de 1973, el gobierno de Augusto Pinochet, en el norte de Chile, murió en un hospital de la ciudad de Buenos Aires, a los 87 años.
 El equipo de fútbol profesional de la Liga Premier de Inglaterra (BBC) se convirtió este domingo en el primer campeón del mundo del fútbol.
 La industria de la pornografía de Estados Unidos ha sido acusada de haber abusado de una serie de prácticas que no podían ser consideradas consideradas como buenas prácticas de salud.
 "Yo no me siento como una persona, pero no soy la única que no lo hace".
 ¿Qué es lo que hace que una estrella sea tan brillante como la Tierra?
 La mayoría de las personas con sobrepeso son madres, madres y madres de los hijos. Pero, ¿por qué no se trata de la obesidad.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este miércoles que la decisión de Estados Unidos de suspender la presidencia de su país de poner fin a la crisis política en el país.
 En medio de la pandemia de coronavirus, el gobierno de Venezuela ha vuelto a poner en jaque a la economía mundial. Pero, ¿por qué?
 ¿Quién no ha sido el hombre más poderoso de la historia? ¿Cómo se ha convertido en la persona más poderosa del mundo?
 Cuando se habla de dinero, se suele pensar en que el dinero no es lo que se necesita para que no se haga efectivo.
 Las imágenes de la pandemia de covid-19 en el sur de Corea del Norte muestran la situación en la que se vive una de las mayores crisis sanitarias en décadas.
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias del Brasileño (FARC) se preparan para una nueva etapa en la lucha contra el narcotráfico.
 El Mundial de fútbol es uno de los deportes más populares de la historia. Pero en la actualidad, el tenis es el deporte más popular del mundo.
 Un avión de pasajeros de United Airlines se estrelló este viernes en el aeropuerto de Las Vegas, en Estados Unidos.
 En medio de la pandemia de covid-19, el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, ha pasado de ser uno de los más temidos en Medio Oriente.
 La primera vez que los científicos dieron a conocer la teoría de la evolución de los primeros humanos, en Estados Unidos, la policía de EE.UU., en los años 80, se encontró con una especie de "desperdicio" de las células.
 El presidente de Cataluña, Carles Puigdemont, dijo este miércoles que "no se puede permitir" que la declaración de independencia de España se convierta en un "golpe de Estado".
 Un tribunal de Estados Unidos sentenció a un hombre a 12 años de prisión por la violación de una niña de 11 años, según un reciente estudio de la BBC.
 El papa Francisco llegó este miércoles a su fin con la polémica de la muerte de una de las mujeres más grandes que ha conocido la Iglesia Católica en el mundo.
 La mayoría de las personas de nuestro mundo viven en una fase de desarrollo, pero, en general, no son conscientes de la importancia de su condición física.
 "Llegó el día en el que se había muerto", dice la leyenda popular.
 Corea del Norte, la capital de Corea, se convirtió en el país más poblado del mundo, con una de las más importantes de la historia de este país.
 La carrera por la presidencia de Estados Unidos se ha convertido en una de las grandes batallas políticas de la historia reciente del país.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este miércoles que el gobierno de su país dejará la presidencia en dos años.
 Las autoridades mexicanas informaron este martes que el número de muertos en el municipio de San Cristóbal, en la provincia de Michoacán, registró un nuevo aumento en los registros de violencia.
 A la mayoría de nosotros nos gusta pensar que la vida es una aventura. Por eso, cuando nos ponemos a pensar, no nos damos cuenta de lo que es la felicidad.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles la decisión de la Cámara de Representantes de legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo en el país.
 Un avión de Malaysia Airlines se estrelló este domingo en el mar de la isla de Hawái, según informaron las autoridades locales.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este martes que la pandemia de covid-19 se ha convertido en el segundo país del mundo en más muertes por el coronavirus.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el Congreso de la Asamblea Nacional (AN) aprobó un proyecto de ley para legalizar la venta de armas.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el presidente electo de Venezuela, Nicolás Maduro, se encuentra en medio de una grave crisis política.
 "No es una broma. No es un chiste, no es lo que parece".
 En la década de 1960, China se convirtió en el país más poblado del mundo, con una enorme población de miles de millones de habitantes.
 La Organización de Naciones Unidas (ONU) anunció este miércoles que la Organización Mundial de la Salud (OMS, por sus siglas en inglés) declaró que el brote de covid-19 es "un desastre" en la región.
 El papa Francisco llegó este miércoles a la isla de Lampedusa, en la costa este de África, para una visita de tres días por primera vez en su visita al país.
 ¿Qué tienen en común los científicos y los humanos? ¿Cuál es la diferencia en el número de especies?
 La policía de Los Ángeles, Estados Unidos, está investigando la muerte de uno de los presentadores de televisión más populares de la historia del canal de noticias News.
 La aplicación de mensajería instantánea, WhatsApp, es una de las aplicaciones más usadas del mundo. Pero, ¿por qué?
 El FBI ha sido testigo de un hackeo masivo en Estados Unidos, según confirmó el diario The Guardian.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que su país debe pagar US$100.000 millones de impuestos.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que enviará aviones de combate a la península de Corea del Norte a partir de este mes, según informó la agencia de noticias de ese país.
 En los últimos años, México se convirtió en uno de los países más violentos de América Latina. Pero en la década de 1960, la Guerra de la Independencia de Estados Unidos y la Segunda Guerra Mundial fue una pesadilla.
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, anunció este martes que se convertirá en el primer ministro de Río de Janeiro en convertirse en "uno de los países del mundo".
 Las autoridades de Hong Kong han puesto en marcha una campaña para que los usuarios de la red social en línea aparezcan en las redes sociales.
 Un incendio que ha dejado al menos 11 muertos en el noreste de Italia dejó un saldo de 1.200 personas muertas, según la policía.
 En los últimos 50 años, la mayoría de los países del continente americano han sido pioneros en la lucha contra el racismo y la explotación de las mujeres.
 La epidemia de covid-19 se ha convertido en un fenómeno global en medio de una pandemia.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) ha anunciado que la vacuna contra la covid-19 podría ser la primera vacuna que se usa para combatir el coronavirus en el mundo.
 El argentino Luis Suárez, de 32 años, se convirtió este domingo en el campeón de la Copa América de fútbol.
 Corea del Norte lanzó una nueva prueba de misiles balísticos en el este de la península de Donetsk, en la frontera con su vecino del Mar de Sur, que se encuentra en una zona controlada por Irán.
 La historia de la muerte de un periodista que se suicidó hace más de 20 años se ha convertido en un clásico de los medios de comunicación.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este martes que el presidente ucraniano, Viktor Yanukovych, se encuentra en una grave crisis de seguridad.
 El FC Barcelona se impuso en la primera jornada de la Liga de Campeones en su historia y se convirtió en el primer equipo en ganar el torneo.
 La Universidad de Cambridge, en Reino Unido, confirmó este martes que el genoma humano de la mujer del siglo XIX fue el resultado de una investigación de más de 1.000 millones de años.
 Su nombre no era el nombre de su madre, sino el de una pequeña de siete años que murió a los 50 años.
 El presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, dijo este martes que la amenaza de la guerra en Siria está en la agenda de su país.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, dijo que su país es "un país libre" en el campo de batalla de la lucha contra el crimen.
 La historia de un libro de ciencia ficción de la década de 1920, que se publicó hace más de 150 años, se convirtió en el libro más leído del siglo XXI.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, fue arrestado este martes en el aeropuerto de Myanmar, en la frontera con China, después de que la policía le ordenara una investigación sobre el caso.
 El número de casos de covid-19 en el Reino Unido ha aumentado hasta un millón de personas, según un nuevo estudio.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, dijo este miércoles que su país no es el único país de América Latina que está en la cárcel en Estados Unidos.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que el presidente Donald Trump anunció el inicio de una nueva fase de la política migratoria de su país.
 El primer ministro de Inglaterra, Boris Johnson, no es el único país del mundo que no tiene un nombre de nombre: Irlanda.
 "Mi vida es mi vida y mi familia es una pesadilla. Y no es la única que he soñado".
 La policía de México informó este miércoles que la ciudad de Ciudad Juárez, en el estado mexicano de Michoacán, se convirtió en una de las ciudades más peligrosas del mundo.
 El pasado fin de semana el Parque Nacional de Los Ángeles, en Nueva York, se convirtió en el epicentro de una de las grandes celebraciones de la historia de Estados Unidos.
 El Mundial de fútbol de Rusia 2018 se convirtió este domingo en el primero de la historia en la que la selección de Estados Unidos se proclamó campeona de su país en las Olimpiadas de Río de Janeiro.
 El gobierno de Ucrania anunció este miércoles que pondrá fin a la guerra en el este del país a pesar de las sanciones internacionales.
 En la madrugada de este domingo, el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se reunió con su equipo de seguridad de la Casa Blanca para tratar de resolver la crisis política que vive el país.
 El descubrimiento de una capa de hielo en el Ártico es una de las mayores maravillas naturales del mundo, según un estudio.
 El Parlamento griego aprobó este miércoles un proyecto de ley para que los diputados griegos aprueben una ley que permita la salida del país de la Unión Europea (UE).
 En las afueras de Ciudad de México, en el estado de Michoacán, hay una especie de ciudad fantasma que se ha convertido en uno de los lugares más turísticos de Estados Unidos.
 El exgobernador de Perú, Juan Manuel Santos, fue detenido este martes en el aeropuerto de Lima, en la provincia de Cúcuta.
 La Guerra Civil fue una de las grandes batallas de la historia de Europa.
 El papa Francisco pidió a la Iglesia católica que se comprometa con la libertad de expresión y expresión de los homosexuales.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, dijo este viernes que su país está dispuesto a permitir la entrada de menores y menores de edad a Estados Unidos.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este miércoles que el gobierno de la nación del país hará un llamado a la acción para que la economía de su país tome medidas drásticas contra el coronavirus.
 La industria de la industria del automóvil está en caída libre, pero en los últimos años, los fabricantes de automóviles se han convertido en una de las industrias más grandes de Estados Unidos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes su candidatura a la Casa Blanca para la nominación del Partido Republicano a las elecciones presidenciales de noviembre.
 La industria de la pornografía ha vuelto a estar en la boca de todos en los últimos años, según una nueva investigación.
 Donald Trump se convirtió este domingo en el nuevo presidente de Estados Unidos en la Casa Blanca después de que el Partido Republicano ganara las elecciones presidenciales.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, se encuentra en el centro de una nueva polémica política en Estados Unidos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este lunes que su país enviará a la Casa Blanca a más de un millón de soldados estadounidenses a combatir el embargo de armas de Irán.
 ¿Cómo se puede saber la cantidad de información que se tiene en la memoria? ¿Por qué?
 Es una de las prácticas más comunes en todo el mundo, pero ¿por qué no se ha convertido en una práctica común?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el gobierno de la Casa Blanca dejará el programa nuclear de su país, con el objetivo de evitar una escalada de tensiones con Irán.
 "Mi vida no es fácil para mí, no me gusta que la gente le pegue a mi madre. Soy una de las personas que no tiene miedo a la violencia".
 Un terremoto de magnitud 7,5 en la escala de Richter dejó al menos 1.000 muertos y más de 300 heridos, según informaron las autoridades.
 La economía de Estados Unidos es una de las grandes economías del mundo, según un estudio de la revista Forbes.
 El gobierno de Grecia anunció este miércoles que pedirá a los acreedores internacionales que se depositen los fondos para pagar los pagos de la deuda de su deuda.
 La vida de la mayoría de las personas de todo el mundo no es una tarea fácil. No es fácil salir de casa a casa.
 China es el país más poblado del mundo, pero cada vez más países tienen una tasa de crecimiento en el mundo.
 El gigante de la telefonía móvil, Samsung, anunció este martes que su marca Galaxy Note 7, la marca más grande del mundo, se convirtió en el primer fabricante de teléfonos inteligentes de Corea del Sur, según un informe publicado este lunes.
 El gigante tecnológico de la industria electrónica, Samsung, es el primer fabricante de autos eléctricos en América del Sur, el país más poblado del mundo, con más de US$1.000 millones.
 El coronavirus se ha convertido en uno de los principales retos de la Organización Mundial de las Naciones Unidas (OMS).
 La muerte de un niño de 12 años en la ciudad mexicana de Iguala, en el norte de México, ha provocado un terremoto en México.
 La película "Game of Thrones", dirigida por el estadounidense David Lynch, será la primera película que se estrenará en la historia en Estados Unidos.
 El precio del petróleo en América Latina se ha disparado en los últimos años. Pero, ¿por qué no hay un precio más alto del crudo?
 El número de casos de covid-19 en América Latina es el mayor en la historia de la Organización Mundial para la Salud (OMS).
 El gobierno de Corea del Norte anunció este miércoles que se retirará de los Juegos Olímpicos de Invierno de Sochi, en el sur de Rusia.
 Un barco de inmigrantes que naufragó en Libia el pasado mes de octubre, se hundió frente a la costa de Libia, en el sur de África.
 El Tribunal Supremo de Justicia de Reino Unido dictaminó que la ley de matrimonio entre personas del mismo sexo es inconstitucional.
 La policía de Ciudad de México arrestó este martes a un hombre que, según informaron las autoridades de la ciudad.
 ¿Quién es el creador de un virus que se propaga a través de la red?
 La ciudad californiana de Los Ángeles, en el estado de Florida, se convirtió este domingo en la primera ciudad de Estados Unidos en sufrir una ola de calor.
 La red social de citas en línea Facebook es una de las aplicaciones más populares en el mundo. Pero, ¿por qué?
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué? ¿Por qué no lo haces?
 El conflicto en Siria está en el punto de mira de la Unión Europea, en medio de una creciente crisis en la región.
 El nombre de la cantante Lady Gaga se convirtió en el más conocido en la historia de los Juegos Olímpicos de Invierno de Río de Janeiro.
 Las autoridades de Brasil confirmaron este miércoles que un nuevo caso de coronavirus se detectó en la ciudad brasileña de Valparaíso, en el norte de Chile.
 Es una de las grandes amenazas de la pandemia de covid-19, según un nuevo estudio.
 El FBI de Estados Unidos confirmó que el hombre que mató a un agente de la policía de Nueva York fue abatido por un policía en un ataque con arma de fuego en la ciudad estadounidense de San Francisco.
 "Yo no me siento muy bien, pero no soy la única persona que no se siente orgullosa de mi vida".
 El gigante de la industria de los videojuegos, Sony, anunció este lunes que no renovará la licencia de su servicio de streaming de video.
 El Parlamento de Ucrania aprobó una ley que prohíbe el matrimonio entre personas del mismo sexo en el país.
 El presidente de la Cámara de Representantes de Reino Unido, David Cameron, declaró que la decisión del Parlamento británico de iniciar el proceso de revisión del proyecto de ley de reforma migratoria que había sido rechazado por la mayoría de los diputados de su país.
 En los últimos años, el mundo de las redes sociales se ha convertido en uno de los lugares más populares del mundo, según un estudio.
 El gobierno de EE.UU. anunció este martes que pondrá fin a la prohibición de la venta de marihuana en Estados Unidos.
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, anunció este miércoles que el presidente Nicolás Maduro dejará el cargo de presidente, en medio de una profunda crisis política.
 En una de las ciudades más violentas del mundo, Estados Unidos es el centro de una creciente pandemia de violencia que dejó miles de muertos.
 La crisis económica que vive el país, el Reino Unido, no ha dejado de crecer en el último año, lo que ha sido una buena noticia para muchos.
 En los últimos años, la pandemia de coronavirus ha afectado a millones de personas en todo el mundo, pero también en Estados Unidos.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este martes que las autoridades de ese país están tratando de impedir que los manifestantes que protestan en el este de la ciudad de Donetsk se concentren en las calles.
 En los últimos años, Donald Trump es el hombre más poderoso de Estados Unidos. Pero, ¿por qué no lo es?
 Las fuerzas de seguridad de la ciudad de Myanmar, en el este de Pakistán, se enfrentaron en un enfrentamiento en la noche de este jueves con militantes del grupo islamista al Shabab.
 La tasa de desempleo en Estados Unidos ha caído en su nivel más bajo desde el inicio de la pandemia de covid-19.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo este martes que las acusaciones de la organización terrorista Estado Islámico (EI) de que el país se encuentra en una "zona de guerra" en su país.
 Un terremoto de magnitud 7,8 sacudió este martes la capital de Corea del Sur, San Jyoong, en el noreste de la península de Kyodo.
 Un grupo de militantes militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó la autoría de la masacre de un campo de refugiados en el norte de Irak.
 El actor mexicano Juan Carlos Guerra, ganador de la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro, se convirtió este domingo en el primer español en ganar una medalla internacional.
 El primer día de trabajo es el día más caluroso del año en el mundo, pero en los últimos días, muchos se preguntan si es una buena idea.
 ¿Eres de los que no se sienten orgullosamente de la existencia de lo que nos rodea?
 En los últimos años, la industria de la construcción en Estados Unidos ha sido una de las más afectadas por la pandemia del coronavirus.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que su país dejará la presidencia como presidente del país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que el gobierno de su país está dispuesto a intervenir en el caso de la exprimera dama de Cuba, Michelle Bachelet.
 Las redes sociales y las aplicaciones de mensajería de todo el mundo se están convirtiendo en el epicentro de la pandemia de coronavirus.
 El año pasado, la economía de Estados Unidos se disparó en la tasa de crecimiento anual de un 4,2% en el último trimestre.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este lunes que el precio de petróleo de Rusia alcanzó un récord histórico.
 ¿Cuánto dinero tiene tu familia en el mundo? ¿Cuántos millones de dólares son tus ingresos?
 ¿Cuáles son las razones de que la mayoría de las personas que viven en Estados Unidos se hayan convertido en las más poderosas del mundo?
 Es una de las cosas más importantes de la vida de los seres humanos. Sin embargo, en la actualidad, hay más de cuatro millones de personas en el mundo que el resto del mundo.
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, anunció este miércoles que el gobierno de su país "no está dispuesto a permitir que los bolivianos dejen de votar en las elecciones presidenciales de este domingo.
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, dijo este miércoles que el gobierno de su país "no es responsable" de lo que está pasando en la región de Río de Janeiro, en Brasil.
 La Juventus de Turín se convirtió este sábado en el equipo más laureado de Europa en la Eurocopa 2016.
 El candidato a la presidencia de Brasil, Jair Bolsonaro, se convirtió este domingo en el ganador de las elecciones presidenciales en la ciudad brasileña de Río de Janeiro.
 La oposición de Venezuela se ha convertido en una de las principales voces opositoras de la oposición en las últimas semanas.
 En las calles de Ciudad de México, el tráfico de la ciudad de Los Ángeles, en el norte de Estados Unidos, se ha convertido en una de las ciudades más caras del mundo.
 ¿Eres una persona normal? ¿Te has preguntado alguna vez por qué no te ha pasado?
 Es una de las cosas más importantes de la vida. Pero ¿por qué? ¿Son tan importantes las palabras?
 El Mundial de Fútbol de Rusia 2018, que se disputa este fin de semana en la ciudad de Moscú, es el primero de la historia del Mundial.
 China es el país más grande del mundo, con una de las mayores compañías de telecomunicaciones más grandes del planeta. Pero, ¿por qué?
 Es una de las bebidas más populares del mundo, pero la cerveza es también una buena alternativa para la dieta.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, fue asesinado este martes en una ceremonia en la sede del Congreso de Nueva York, en el centro de la ciudad.
 El presidente de Chile, Mauricio Funes, anunció este lunes que el proyecto de ley de salida de la Organización de Estados Americanos (OEA), que regula la salida del continente, se encuentra en el centro de una profunda crisis política.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este viernes que la vacuna contra el coronavirus contra los covid-19 se pondrá en marcha en China, según informaron las autoridades.
 La idea de que el mundo sea el centro de la revolución de los años 70 y 60 es una de las grandes ideas del siglo XX, pero no es la misma.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué no los teléfonos móviles inteligentes son capaces de hacer tus necesidades?
 Las vacunas contra la covid-19, que se han convertido en la principal esperanza para la vacunación contra el SARS-CoV-2, están entre las mejores opciones para combatir la enfermedad.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles que el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se encuentra en un "territorio libre" de drogas en el país.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este miércoles que el gobierno de Estados Unidos anunció que la próxima semana comenzará a trabajar en un plan de emergencia contra la pandemia de covid-19.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que el Congreso de ese país debe revisar su política de seguridad nacional de la Casa Blanca por el escándalo de corrupción.
 ¿Qué tal si el planeta Tierra se levantara de un agujero negro?
 El delantero uruguayo Luis Suárez, el jugador de la selección uruguaya de fútbol, se convirtió este sábado en el mejor jugador del mundo en la Eurocopa 2016.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este lunes que la policía de la ciudad de San Cristóbal, en el centro de Caracas, estará en la calle este martes.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que su país está dispuesto a aceptar un "impeachment" por la crisis política que vive el país, en medio de la escalada de tensión entre el gobierno de ese país.
 En México, la pandemia de covid-19 es una de las principales amenazas de la seguridad pública en el país.
 El primer ministro de Cuba, Nicolás Castro, anunció este martes que su país dejará de ser un país libre y libre de derechos humanos.
 Corea del Norte está en una escalada de sus tensiones con Estados Unidos en el marco de una nueva escalada en las tensiones entre ambos países, que amenaza con el cese de hostilidades.
 En la Edad Media, India fue una de las naciones más poderosas del mundo, con una gran influencia en la historia.
 Es una de las ciudades más grandes del mundo, pero en los últimos años se ha convertido en un punto de referencia en el mundo de la aviación.
 El candidato a la presidencia de Estados Unidos, Joe Biden, fue elegido este jueves como el hombre más joven en la historia de la Casa Blanca.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este lunes la creación de una nueva ley de control de emisiones de dióxido de carbono, una medida que busca reducir los niveles de contaminación.
 La elección del presidente de Irán, Hassan Rohani, es una de las más importantes que ha tenido el país en décadas en la historia del país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este miércoles que su esposa, Meghan Markle, se convertirá en la primera mujer del mundo en ser coronada como reina de la Casa Blanca.
 "Mi vida es mi vida. Mi vida no es la vida de mi madre".
 Corea del Norte tiene un nuevo modelo de vehículo militar que es el vehículo más potente de la historia.
 ¿Te gustaría que tu vida fuera más fácil que la de una persona normal? ¿Cómo se puede cambiar la vida?
 La economía de Estados Unidos, la segunda economía más grande del mundo, se ha convertido en una de las mayores economías de América Latina, según un informe publicado este martes.
 El primer ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, dijo que su país es el único país en el conflicto armado que ha tenido lugar en Cisjordania.
 La historia de la muerte de un periodista de guerra en la Segunda Guerra Mundial fue uno de los episodios más dramáticos de su vida.
 El presidente de Nigeria, Ban Kimoon, dijo que los niños que viven en el país viven más de un millón de niños.
 El gobierno de Colombia y los gobiernos de Estados Unidos y Colombia están trabajando en una nueva estrategia para combatir la pandemia de covid-19.
 Una foto de una mujer en una fiesta en Nueva York se ha convertido en un fenómeno viral en Estados Unidos.
 El fundador de Google, Tim Cook, se convirtió este martes en el primer hombre en anunciar que su empresa se ha convertido en la mayor compañía de la historia de Estados Unidos.
 ¿Te gustaría que estuvieras en tu casa con tus colegas? ¿Y en la casa de tus padres?
 En los últimos años, la industria de la construcción de las ciudades de Estados Unidos se ha convertido en el centro de una nueva guerra contra el crimen.
 La enfermedad de Alzheimer, que causó la muerte de más de 200 personas en Estados Unidos, se ha convertido en una de las enfermedades más graves de la historia.
 El actor estadounidense Kevin Spacey se convirtió en el hombre más joven del mundo en ganar el Balón de Oro, el torneo más importante del deporte.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es el mejor lugar del mundo?
 El año pasado, la pandemia de covid-19 marcó un nuevo hito en la historia de Estados Unidos.
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias del Pueblo (FARC) están en la lucha contra el narcotráfico.
 ¿Por qué no se puede viajar en avión? ¿Y si no lo hace?
 La Casa Real de Inglaterra anunció este martes que la esposa de la reina Isabel II, Meghan Markle, se convertirá en la mujer más rica del mundo, según un estudio realizado por la revista Forbes.
 "No hay duda de que la industria de la tecnología es la más grande del mundo. Se trata de una de las industrias más grandes del planeta".
 El actor estadounidense Michael Jackson, de 23 años, se convirtió en el hombre más famoso en la historia de la televisión de Estados Unidos.
 El gigante tecnológico de internet Google anunció este viernes que su compañía se convertirá en una de las empresas más grandes del mundo, según un informe de la BBC.
 El técnico del Atlético de Madrid, Ángel Di María, dijo que la situación de su equipo en la Liga de Campeones es "muy grave" y advirtió que podría ser una de las más graves en su carrera.
 "No es el único país en el mundo, pero el presidente Donald Trump está en medio de una ola de protestas contra el cambio climático".
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este miércoles que su gobierno presentará un proyecto de ley para que el presidente Iván Duque asuma la presidencia de la República.
 El descubrimiento de un nuevo sistema de soles es uno de los proyectos más ambiciosos de la NASA.
 La historia de una niña de 10 años de edad que se convirtió en la primera mujer en nacer en el mundo.
 El exgobernador de la Fuerza Armada de Estados Unidos, Joaquín Guzmán Loera, fue detenido este miércoles en una operación policial en la ciudad de Miami, en el noroeste de Florida.
 El nombre de Joaquín Guzmán Loera, alias El Chapo, se ha convertido en una de las figuras clave de la historia reciente de Estados Unidos.
 En las últimas semanas, la industria de la salud de Estados Unidos se ha convertido en una de las principales organizaciones de defensa de los derechos humanos en el mundo.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) reveló que el número de casos de covid-19 en el mundo se ha triplicado en los últimos años.
 El gobierno de Colombia anunció este jueves la disolución de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias del Pueblo (FARC).
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la gente no le ha preguntado a tu jefe a través de internet?
 En la década de los 70, un joven estudiante de la Universidad de California, en Estados Unidos, escribió una carta en la que decía que "no quería saber nada más sobre lo que yo tenía en mi cabeza". Pero, ¿por qué lo escribió?
 La Organización de Naciones Unidas (ONU) anunció este viernes que la Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó una propuesta de ley que busca reducir la imposición de sanciones a los países que están bajo vigilancia de la Unión Europea (UE).
 En la Segunda Guerra Mundial, el ejército alemán se convirtió en el primer país en acabar con la guerra.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo este jueves que su país está a punto de salir de la guerra en Siria.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este martes que la situación política en el país es "muy grave" en su país.
 El papa Francisco ha vuelto a hacer una pregunta al público: ¿por qué no se puede hablar en público de la homosexualidad?
 La vida de una niña de 6 años de edad se ha convertido en una de las imágenes más icónicas de la historia del cine.
 En los últimos años, el número de casos de covid-19 en Estados Unidos ha caído en un tercio de su tasa de mortalidad en el país.
 En la década de los 80, un grupo de estudiantes de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, se enamoró de una niña de 12 años que se convirtió en la primera mujer en tener un apellido.
 Las autoridades de Turquía informaron este martes que un avión de pasajeros que viajaba cerca de la capital, Estambul, se estrelló contra un edificio de apartamentos en el centro de Estambul.
 ¿Por qué no se puede escribir un nombre en el mundo? ¿Es el mismo?
 El fútbol es un deporte, pero en el fútbol hay que saber qué hacer, qué se debe hacer.
 El video se convirtió en uno de los más populares en la historia de la música pop de Estados Unidos.
 La ciudad de Los Ángeles, en la costa oeste de Estados Unidos, es una de las ciudades más caras del mundo.
 La decisión de Donald Trump de dejar de ser presidente de Estados Unidos es una de las más importantes para la historia de los derechos civiles en el mundo.
 La pandemia de covid-19 ha generado una ola de preocupación en el mundo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, presentó este miércoles su renuncia a su cargo en medio de la crisis política que atraviesa el país.
 La muerte del filósofo alemán Federico Bergoglio se ha convertido en una de las mayores tragedias de la historia: la muerte de una mujer.
 "Mi vida es la vida de un niño", escribió en su último libro en la BBC, en el que se convirtió en uno de los personajes más populares de la historia del cine.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, dijo este miércoles que el ataque de la semana pasada contra la sede de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Estados Unidos (FARC, por sus siglas en inglés) es un acto de guerra.
 La sonda espacial de la NASA, Sputnik, es la más poderosa en la historia del espacio, según un nuevo estudio.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) confirmó este jueves la muerte de más de un centenar de personas en Brasil, según informaron las autoridades.
 ¿Qué tienen en común las personas con el corazón y el cerebro? ¿Cuál es el mejor remedio para tratar el envejecimiento?
 El presidente de Francia, Francois Hollande, dijo este jueves que su país está listo para responder a las acusaciones de que el exespía francés Mohamed Abdeslam fue encontrado muerto por los ataques de París en enero de 2015.
 El gobierno de Chile aprobó este martes un proyecto de ley de reforma económica que busca reducir las tasas de desempleo en la región, en el marco de una serie de protestas contra el gobierno.
 ¿Qué pasa si un ciberataque en el sistema informático de un país se propaga a través de la red?
 ¿Te gustaría que tu vida fuera más fácil para ti? ¿Es posible que la vida de tu padre sea más rica?
 Donald Trump ganó las elecciones de este domingo en Estados Unidos en las que ganó la primera vuelta de los comicios.
 La crisis política en Colombia es uno de los temas que más se repiten en las calles de la nación.
 El descubrimiento de la Luna es un hecho histórico, pero también uno de los más importantes de su historia: el descubrimiento del Sol.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, descubrió un nuevo método para detectar el covid-19, según un reciente estudio.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, y su esposa, Michelle Bachelet, se reunieron este jueves en el centro de la ciudad de Managua, en la frontera con México.
 El secretario de Relaciones Exteriores de Estados Unidos, John Kerry, dijo que el gobierno de Reino Unido presentará una solicitud para que se inicien conversaciones con el grupo islamista Boko Haram, en el este de África.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, dijo este miércoles que el presidente Iván Duque será el encargado de resolver el conflicto entre el país y el gobierno de Venezuela.
 La primera vez que los científicos se reunieron en una reunión para hablar de la pandemia de covid-19, fue en la década de los 80.
 El terremoto de magnitud 7,9 sacudió este sábado la región ecuatoriana de Tamaulipas, en el noroeste de México.
 El Congreso de Chile aprobó este martes una ley que prohíbe el uso de armas de fuego en el país.
 El azúcar es uno de los alimentos más consumidos del mundo, según un nuevo estudio.
 ¿Te acuerdas de una frase que te recuerda a la vida de tu vida?
 Un médico de la Universidad de Manchester, en Reino Unido, murió este viernes a causa de una infección de covid-19.
 "Llegó un momento en el que me desperté por la mañana, y me di cuenta de que tenía una enfermedad que ya tenía".
 En la noche del miércoles, el terremoto de magnitud 7,5 sacudió la capital de México, en el centro de la ciudad de Tamaulipas.
 Un video de un grupo de hombres armados en una sala de fiestas de Nueva York, en Estados Unidos, muestra a una mujer con un cuchillo de cocina en el pecho.
 El gobierno de Estados Unidos está trabajando en un plan para mejorar la seguridad de las personas en las calles de la ciudad estadounidense de Washington.
 El Tribunal Supremo de Justicia de Estados Unidos falló este martes a favor de la hija del presidente de Guatemala, Jimmy Morales, y de su esposo, Jair Bolsonaro.
 ¿Alguna vez te has preguntado si estás en la lista de las personas más buscadas del mundo?
 El huracán Irma llegó este martes a Estados Unidos, según un nuevo informe de la Organización Meteorológica de Naciones Unidas (ONU).
 En los últimos años, la mayoría de los científicos han descubierto que la enfermedad de Alzheimer se asocia con la capacidad de desarrollar una enfermedad crónica crónica. Pero también se ha detectado que una parte de esta enfermedad se debe a la infección.
 El gigante de las telecomunicaciones estadounidense Apple anunció este miércoles que se convertirá en el primer país del mundo en anunciar una nueva criptomoneda en realidad virtual.
 El gigante tecnológico tecnológico Apple anunció este jueves que se quedará sin patentes en Europa, según informó la firma de análisis de mercado.
 El futbolista argentino Luis Suárez, de 24 años, falleció este viernes a los 87 años de edad, según informó la Casa Real.
 El club de fútbol de Uruguay, el FC Barcelona, se convirtió este domingo en el primero de Sudamérica en ganar el Balón de Oro de la FIFA, en la categoría de mejor jugador.
 En la capital de India, Nairobi, es uno de los países más poblados del mundo: el país más poblado del planeta.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el presidente electo de Cuba, John Kerry, se convertirá en el primer presidente estadounidense en entrar en la presidencia de su país, según informó la Casa Blanca.
 El gobierno de la ciudad de Los Ángeles, en el estado de California, anunció este jueves que la policía de ese estado está investigando si se trata de un caso de abuso sexual.
 La historia de la muerte de Fidel Castro en la isla de Puerto Rico llegó a su fin con el fin de su vida.
 Miles de personas se congregaron este sábado en las calles de la capital de Kenia, Nairobi, para protestar contra la política migratoria de Estados Unidos por parte de su gobierno.
 El gobierno de Colombia y las Fuerzas Armadas Revolucionarias del Pueblo (FARC) se enfrentaron este martes en el marco de las protestas que se produjeron en las calles de la capital colombiana, Bogotá.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, dijo este martes que la decisión de la Cámara de Representantes de investigar las acusaciones de que el presidente Donald Trump espió a millones de personas de su país.
 "No puedo entender cómo se comportan las personas que se someten a un ataque de pánico, pero no puedo saber qué es lo que me pasa".
 Un grupo de militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) en Irak anunció este viernes que se ha convertido en una de las organizaciones más importantes de la región, en medio de una creciente controversia.
 El avión de pasajeros de la aerolínea Espacial Internacional (USAF, por sus siglas en inglés) se estrelló este domingo en la Estación Internacional de Estados Unidos, en el sur de EE.UU.. y el pasado fin de semana, según informó la NASA.
 ¿Sabías que las personas que viven en el estado de California, en Estados Unidos, se sienten más libres que otras personas?
 La Asamblea Nacional de Venezuela, que se encuentra en el centro de la crisis política, se convirtió este jueves en la primera vez en más de una década desde que el presidente Nicolás Maduro tomó posesión.
 Un avión de carga se estrelló este martes en la costa de Italia, cerca de la frontera con Irlanda del Norte, cuando se despegó de un puente sobre el Canal de Suez.
 La pandemia de covid-19 ha sacudido la industria de la salud en Estados Unidos.
 Es una de las grandes promesas de la economía de Estados Unidos.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la mejor manera de combatir el covid-19?
 "El fútbol es un deporte que no se puede hacer, pero no es una cosa que la gente haga".
 El precio del iPhone ya no es el mismo que el de su antecesor, el modelo de alta gama de Apple.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, anunció este martes que su país pondrá en marcha una nueva serie de sanciones económicas contra el gobierno de Park Geun.
 "El mundo es un mundo en el que no existe nada más que lo que parece".
 La caravana de migrantes que llegaron a Estados Unidos a través de la frontera entre ambos países llegó este viernes a la ciudad de Guantánamo, en el sur del país.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, anunció este martes su renuncia a la presidencia de su país.
 La policía de Estados Unidos arrestó a una mujer que fue víctima de un ataque sexual que le costó la vida.
 ¿Quién no ha visto a una estrella de Hollywood con un vestido que parece un traje de novia de mujer?
 En los últimos años, la mayoría de las personas con sobrepeso y sobrepeso se han preguntado acerca de la dieta mediterránea. Pero, ¿por qué se trata de una enfermedad genética?
 Un grupo de científicos en Estados Unidos descubrió que los restos de un meteorito fueron encontrados en el norte de la península de Oregón, en la costa de Canadá.
 Las autoridades mexicanas informaron este miércoles que un grupo de agentes de la policía de Ciudad de México (AMLO) fue hallado muerto en su casa en el estado de Michoacán, según informaron las autoridades.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el estado de emergencia en Puerto Rico, en el norte de la isla, se convertirá en uno de los peores devastadores de su historia.
 Un avión de carga que se hundió hace unos días en el Océano Índico, fue rescatado por un equipo de científicos en la costa oeste de Estados Unidos.
 Venezuela es el país más endeudado de América Latina. Pero la economía de Venezuela no es la misma.
 El Ejército de Colombia, en la frontera entre Colombia y Venezuela, está en el centro de una guerra contra el tráfico ilegal de drogas en Colombia.
 La policía de Estados Unidos arrestó a una joven de 22 años que fue víctima de abusos sexuales a menores de edad.
 El actor estadounidense Bradley Cooper, quien murió este miércoles a los 87 años de edad, se convirtió en el primer hombre en convertirse en una estrella de la televisión.
 El premio Nobel de Literatura por la mejor obra de ciencia ficción en la historia de Estados Unidos es uno de los principales ganadores de la Academia del Libro de ese país.
 La primera vez que un médico fue sometido a una intervención de cirugía plástica en el Reino Unido fue sometida a un cáncer de próstata.
 La mayoría de las víctimas de la masacre de Chernóbil, en el estado de Okinaka, es de origen japonés, y sus padres adoptaron a su hija.
 El campeón del mundo de fútbol, David Beckham, fue suspendido este jueves de su cargo por el escándalo de corrupción que sacudió la FIFA.
 ¿Te has preguntado alguna vez si eres un ser humano? ¿O que eres una persona inteligente?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este martes que la venta de los activos de la petrolera estatal Petrobobu es una de las más importantes de su gobierno.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es el número más alto del mundo?
 La tecnología de hoy es una de las grandes innovaciones en la historia de la humanidad. En la década de los 80, los ingenieros de IBM, en Estados Unidos y en Gran Bretaña, fueron capaces de crear la primera computadora.
 "No me siento bien", le dijo a BBC Mundo a una amiga de su madre cuando le dijeron que no podía dormir".
 El Mundial de fútbol de Brasil 2014 se convirtió este domingo en el primer Mundial que se celebra en Brasil en la historia.
 El primer ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, anunció este lunes que su país se convertirá en el país más poblado de Medio Oriente, después de que la Organización de Naciones Unidas (ONU).
 El gobierno de EE.UU., por su parte, anunció este martes que una nueva alerta de seguridad de Estados Unidos, una de las más importantes de la historia reciente del país, se ha convertido en el centro de todas las críticas.
 ¿Eres de los que te gustan los alimentos, pero no siempre te gusta comer?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la gente no le gusta a una persona? ¿Por qué?
 En las calles de Río de Janeiro, el movimiento de protesta que comenzó hace más de dos semanas llevó a la mayoría de las ciudades del país a participar en las elecciones presidenciales que se celebrarán este domingo.
 La contaminación del aire es una de las principales causas de contaminación en el mundo.
 La crisis económica en Grecia ha puesto en alerta máxima a la Unión Europea en medio de una grave crisis financiera.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que el presidente de Cuba, Raúl Castro, se reunirá con su homólogo cubano, Francois Vásquez, para discutir la situación de la isla.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este lunes que la vacuna contra la covid-19 podría ayudar a combatir el virus del SARS-CoV-2.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, dijo este martes que su país no es el único país que está en guerra contra el régimen norcoreano.
 En las últimas semanas, el mundo de la tecnología se ha convertido en uno de los grandes actores en la lucha contra el dopaje.
 La mayoría de los musulmanes en Arabia Saudita se preguntan por qué no hay más mezquitas en el país en la región.
 El gobierno de Brasil anunció este jueves que el fundador de la red social Facebook, Mark Zuckerberg, será interrogado por el juez federal de Nueva York.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, anunció este miércoles que su país se convertirá en el primer país del mundo en formar parte de la Unión Europea (UE) después de que el partido de extrema derecha Frente Nacional ganara la segunda vuelta de las elecciones regionales.
 A principios de los años 80, el gigante de la telefonía móvil, Apple, llegó a ser el primer fabricante de teléfonos inteligentes del mundo.
 El avión de pasajeros de Air France se estrelló este domingo en el aeropuerto de París, en Francia, cuando se preparaba para volar a Estados Unidos.
 La policía de Perú detuvo este martes a un hombre que estaba siendo investigado por el asesinato de un joven de 17 años en el centro de la ciudad de Chiapas, en la frontera entre México y México.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este viernes que la construcción de un muro en la frontera con Perú se convertirá en una de las mayores obras de infraestructura de América Latina.
 El número de nuevos casos de covid-19 en Estados Unidos ha aumentado hasta un 50% en los últimos años.
 La pandemia de covid-19 llegó a la frontera sur de América Latina.
 La venta de una de las marcas más prestigiosas del mundo se ha convertido en uno de los eventos más importantes de la historia.
 El gobierno de Estados Unidos emitió una orden de arresto contra el líder de la oposición de Corea del Norte, Kim Jong-un, en medio de una ola de protestas en su país.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que dejará el cargo como presidente de la Cámara de Representantes de este país, como parte de su política migratoria.
 El Fondo Monetario Internacional (FMI, por sus siglas en inglés) anunció este martes que las empresas tecnológicas que trabajan en el mercado de las grandes corporaciones se están convirtiendo en las primeras en llegar a un acuerdo sobre el cambio climático.
 La pandemia de covid-19 es uno de los principales desafíos de la medicina mundial.
 La policía en Estados Unidos arrestó a uno de los jugadores del equipo de fútbol profesional de la Liga Nacional de Fútbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés) que se enfrentaron este viernes en la ciudad de Los Ángeles.
 ¿Qué tienen en común los gatos y los humanos? ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la mejor manera de ver el mundo?
 El cantante estadounidense David Bowie murió este miércoles a los 89 años de edad, según informó la policía británica.
 La Copa del Mundo de Estados Unidos, el Mundial de fútbol, se convirtió este domingo en una de las más grandes de la historia del deporte.
 El Manchester United es uno de los equipos más importantes de la historia de Inglaterra, pero no es el único que tiene un club que no puede pagarlo.
 La mayoría de las personas con problemas de salud mental no se sienten capaces de hacer ejercicio. Pero, ¿por qué?
 ¿Eres de los que no lo hacen? ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez si eres una de las personas más inteligentes del mundo?
 "No puedo saber qué soy, pero no soy capaz de identificarme. No me siento bien".
 El Tribunal Supremo de Justicia de Chile confirmó este martes el fallo de la Corte Internacional de Derechos Humanos (CIJ) sobre la construcción de una base naval en la isla de Lampedusa, en el este de África.
 La ola de calor que azota la península de Corea del Sur se ha convertido en un fenómeno global en el que muchos se preguntan por qué se está pasando tan rápido.
 Los alimentos que se consumen en el mundo son el alimento más popular de todos los alimentos.
 La compañía de teléfonos inteligentes Samsung anunció este jueves que el gigante tecnológico de Corea del Sur, Samsung, se convertirá en la empresa más grande del mundo, según la revista Forbes.
 El fabricante de autos de Estados Unidos, General Motors, anunció este jueves que la empresa de la compañía se convertirá en una de las empresas más grandes del mundo, según informó el fabricante.
 Un juez federal de Estados Unidos ordenó este martes la detención de dos de los principales líderes de la red de corrupción de las tarjetas de BP (BBC) de Panamá.
 "No tengo nada que ver con la muerte de mi madre con el cáncer de mama, pero eso no es lo que se me ha ocurrido".
 "No es lo que soy", dice la actriz y directora de cine de la Universidad de Harvard, en Estados Unidos.
 En el siglo XVI, una de las teorías más importantes de la ciencia han sido descubiertas por primera vez en la historia. Pero, ¿por qué no se lo conoce?
 El argentino Luis Suárez, el jugador del Real Madrid, se convirtió este domingo en el mejor futbolista del mundo en la Liga de Campeones.
 El fundador de Amazon, Jeff Jeff Bezos, se convirtió este miércoles en el hombre más rico de Estados Unidos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que su país "no es un gran aliado de la Casa Blanca" en materia de espionaje.
 Corea del Norte está en una nueva etapa en su carrera por convertirse en el primer país del mundo con más miembros de la familia real.
 El médico de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, fue arrestado este fin de semana en un centro de salud en la ciudad de Birmingham.
 La presidenta de Estados Unidos, Hillary Clinton, es una de las personas más poderosas de la Casa Blanca.
 La mayoría de los partidos de la oposición en Hong Kong se oponen a los comicios de este domingo, pese a las críticas que se han visto en los últimos días.
 ¿Te imaginas que tu vida fuera de la realidad? ¿Por qué las matemáticas no se pueden entender?
 El gobierno de Brasil anunció este lunes que ha suspendido una serie de sanciones a la petrolera estatal Petrobras por el escándalo de lavado de activos en Brasil.
 La historia de la muerte de un niño de 6 años de 5 años se convirtió en un hito en la ciencia moderna.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el país se convertirá en la primera ciudad de América Latina en ingresar a la Organización de Estados Americanos (OEA, por sus siglas en inglés).
 El cambio climático es uno de los grandes retos de la humanidad.
 El Mundial de Rusia 2018, que se disputa en Rusia 2014, podría ser el último de la historia del fútbol mundial.
 La policía de Estados Unidos informó este jueves que un grupo de traficantes de drogas que traficaba con drogas es investigado por la Fiscalía General de la Ciudad de México.
 El príncipe Harry, el príncipe heredero de la Casa Real británica, se convirtió este miércoles en el primer heredero del trono de Reino Unido.
 El gobierno de EE.UU. está preocupado por la filtración de documentos confidenciales en la base de datos de inteligencia de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA).
 El gobierno de Corea del Norte anunció este lunes que el nuevo presidente, Kim Jong-un, será el próximo presidente de la República Popular Popular de ese país, según la BBC.
 La sonda Cassini, de la NASA, es una de las más grandes de nuestro Sistema Solar.
 El gobierno de Los Ángeles, en California, anunció este lunes que dejará de emitir el canal de noticias de la cadena estatal de televisión de Estados Unidos.
 El Premio Nobel de Literatura de 2016, el cantautor estadounidense Bob Dylan, falleció este viernes a los 87 años de edad, informó la Academia Sueca.
 En los últimos días, la agencia de noticias de la BBC, BBC Mundo, ha vuelto a aparecer en las redes sociales en un momento en que el gobierno de Estados Unidos se enfrenta a una grave crisis económica.
 El líder del grupo islamista Estado Islámico (EI) en Irak, Al Shabab, dijo que el ataque de la semana pasada en la ciudad iraquí de Mosul, en el norte de Irak.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, anunció este miércoles que su país dejará la presidencia de la Organización de Estados Americanos (OEA).
 En los últimos años los científicos han encontrado evidencias de que los humanos eran capaces de ser más inteligentes que otros. Pero no hay evidencias más claras.
 La compañía de videojuegos Sony Pictures anunció este lunes que se pondrá a la venta el juego de realidad aumentada que lanzará el gigante tecnológico de la industria, Sony, a finales de año.
 La pandemia de covid-19 está causando estragos en los océanos del mundo.
 La industria del automóvil ha ganado terreno en el mercado de los vehículos eléctricos y la generación de electricidad.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el gobierno de Ucrania está en medio de una ofensiva militar contra el autodenominado grupo Estado Islámico (EI).
 ¿Qué tal si te preguntaran por qué no te gusta la comida en casa? ¿Por qué?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que dejará de ser el presidente electo de la Casa Blanca, según anunció el diario The Financial Times.
 El fútbol es un deporte que no es fácil. Es el deporte más popular del mundo.
 ¿Te imaginas que tienes una enfermedad que te ha pasado a ti? ¿O un problema de salud mental?
 La vida de Bill Gates se ha convertido en uno de los grandes emprendedores de la historia.
 Si eres de los que no te gusta a ti, ¿qué harías si tu pareja te dijera que eres una de las personas más inteligentes del mundo? ¿Y si no lo eres?
 La policía de Estados Unidos arrestó a una mujer que vivía en la ciudad de Los Ángeles, en el norte de California, y fue puesta en cuarentena después de que un hombre muriera en un hospital de Nueva York.
 La mayoría de las personas que viven en un lugar en el que se encuentra el lugar más poblado del mundo, no es probable que los animales estén en la misma situación.
 "No me siento como si estuviera muerto", dice una de las personas más reconocidas en el mundo, una joven de 23 años.
 El gobierno de Venezuela anunció este jueves que la policía de la ciudad de Caracas, en el norte del país, está en alerta por la violencia que vive el país desde hace más de dos meses.
 El asesinato de un periodista de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés) en Estados Unidos se ha convertido en uno de los más mediáticos en la historia reciente de México.
 Corea del Norte se prepara para una nueva era en su historia.
 La industria de la tecnología de Silicon Valley está cambiando rápidamente en el mundo de los negocios. Pero, ¿por qué?
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué estás en la calle? ¿Por qué?
 Un grupo de rebeldes prorrusos en el este de Ucrania informó este miércoles que el cuerpo de un joven de 24 años murió en un hospital de la ciudad de Donetsk, en la frontera con Ucrania.
 Cuando una mujer se convirtió en la primera mujer en nacer en el mundo, su madre y su esposo le dijeron que era una de las mujeres más jóvenes del mundo.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué la gente no le puede decir que es una de las personas más grandes del mundo?
 El hallazgo de una tumba en el norte de la provincia de Cúcuta, en Perú, fue el hallazgo más importante en la historia de Perú.
 Los científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, han desarrollado un nuevo método para identificar el cáncer de mama que los científicos creen que es posible, por lo tanto, posible.
 Un estudio de la Universidad de California, en Estados Unidos, sugiere que la enfermedad de Alzheimer se ha convertido en un problema para la salud pública en el mundo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este miércoles que la situación de los dos presidentes de la Unión Europea, Donald Trump, y su homólogo de Estados Unidos, Joe Biden, están "en riesgo" por una "nueva escalada" en la crisis política que vive el país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, ha estado en el centro de la polémica por sus declaraciones en las que se refería a la guerra de Siria.
 El fiscal general de Irlanda del Norte, Jozef Andersen, fue condenado este viernes a 15 años de prisión por la muerte de un adolescente de 14 años en el centro de la ciudad de Kensell.
 ¿Qué tienen en común Donald Trump y Hillary Clinton, la primera dama de Estados Unidos que se enfrenta a la presidencia de EE.UU. y el presidente Barack Obama?
 ¿Qué tal si te pusieras una pastilla de analgésicos en la boca? ¿Te pusieses una de las cosas más importantes de la vida?
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, anunció este miércoles su renuncia a su cargo.
 El presidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, fue condenado este jueves a cuatro años de prisión por corrupción.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es el país más rico del mundo?
 La muerte de un joven de 19 años en la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, fue el detonante de una serie de revelaciones sobre la historia de su vida.
 Es el planeta más grande del Sistema Solar, el más pequeño de la Tierra.
 El periódico británico The Guardian publicó este domingo un reportaje sobre el conflicto entre el gobierno de Estados Unidos y Cuba en la década de los 80.
 La industria de las bebidas vegana está cambiando la tendencia hacia el consumo de carne de vaca, según un estudio de la Universidad de Oxford.
 El delantero uruguayo Luis Suárez, que se encuentra de baja de más de un mes en el Mundial de fútbol de Rusia 2018, se convirtió este domingo en la figura más importante de la historia del fútbol español en los últimos cuatro años.
 El gobierno de Estados Unidos confirmó que el exespía estadounidense Edward Snowden fue detenido este jueves en Nueva York, el país del que se encuentra bajo custodia de la Agencia Central de Inteligencia (CIA).
 El gobierno de Arabia Saudita y la Unión de Naciones Unidas (Unasur) acordaron un acuerdo para resolver la crisis política que vive el país, en medio de una grave crisis económica.
 En su primer libro, la escritora de origen cubano, es reconocida como una de las grandes figuras de la literatura latinoamericana. Pero ahora, en su país, se enfrenta a un reto.
 Los paleontólogos de la Universidad de Colorado en Estados Unidos (Estados Unidos) han descubierto un nuevo fósil en el que se cree que fue un dinosaurio, según un estudio.
 La historia de una niña de 9 años que fue secuestrada por un grupo de rebeldes prorrusos en el este de Ucrania, en la frontera con el país, se ha convertido en una de las imágenes más conocidas de la historia del país.
 El joven de 24 años que vive en Estados Unidos en el estado de Arizona, en Texas, se ha convertido en uno de los hombres más buscados en la comunidad hispana en los últimos años.
 El accidente de un avión de Malaysia Airlines en el que murió el capitán de la aerolínea, el piloto, se cobró la vida en la madrugada de este jueves en un suburbio del país.
 El candidato republicano a la presidencia de EE.UU., Joe Biden, se convirtió este domingo en el hombre más joven de la historia de Estados Unidos.
 "No es fácil ser una mujer. No es una de esas personas que no se dejan ver por las redes sociales".
 La caída de la bolsa de Nueva York en las últimas semanas ha generado una gran preocupación por el aumento de las tensiones en Estados Unidos.
 El presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, dijo que los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) están detrás de los ataques en el este de la ciudad kurda de Donetsk.
 En los últimos dos años, la pandemia de covid-19 llegó a su punto más alto en América Latina.
 En los últimos días, la temperatura del aire es más elevada que la de un verano.
 La enfermedad de covid-19 es una de las enfermedades más graves de la medicina moderna, según un nuevo estudio.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles la prohibición de los matrimonios homosexuales en el país.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué no te ha pasado que la gente le dice que eres un genio?
 El actor estadounidense Bill Cosby falleció este viernes a los 87 años de edad, informó la Casa Blanca.
 El gigante de la telefonía móvil Samsung anunció este martes que su sistema operativo Android ya no se encuentra en el mercado. Pero la compañía californiana anunció que una nueva versión de Android podría convertirse en la primera en llegar a la industria.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este martes que el aumento de los casos de covid-19 en el mundo podría incrementar el número de personas que viven en China.
 "No hay duda de que el hombre que mató a mi padre es uno de los más grandes de la historia", escribió el periodista de El Mundo en un libro.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles la renuncia de su antecesor, Hugo Chávez, en medio de una nueva crisis política.
 La muerte de Albert Einstein, el hombre que se convirtió en el primer hombre en morir en la guerra civil, se ha convertido en un símbolo de la lucha por la libertad de los judíos.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué no te enteras de lo que estás haciendo con tu celular? ¿Por qué?
 La pandemia de covid-19 se ha intensificado en América Latina.
 La primera dama de Estados Unidos, Michelle Obama, anunció este miércoles su intención de realizar el primer viaje oficial a Cuba desde que llegó al poder.
 La historia de una niña de 7 años que se convirtió en la primera mujer en nacer en el mundo en ser madre de un niño.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este jueves que "no hay salida" a la crisis política que vive Venezuela.
 ¿Por qué no se puede comer más de lo que se debe comer, según una nueva investigación.
 "Yo no me siento como un niño de 11 años, pero en la vida de mi vida, me puedo sentir como lo que soy".
 La película "La Guerra de las Galaxias" se convirtió este domingo en la película más taquillera del año en Estados Unidos.
 La pandemia de covid-19 ha sacudido a la industria del petróleo en todo el mundo.
 La historia de la película "Game of Thrones" es una de las más famosas de Hollywood, pero no es la única en la que se puede ver a la estrella del cine.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué la mayoría de las personas son capaces de ver el cielo?
 El impacto de la pandemia de covid-19 de los huracanes se ha convertido en un foco de preocupación en el sur de Estados Unidos.
 En Estados Unidos, la mayoría de las mujeres que viven en el estado de Iowa no quieren casarse con una mujer que no puede casarse.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, dijo que su país es el primer país en salir de la crisis en Ucrania, después de que el presidente Vladimir Putin se retirara de las conversaciones de paz con Rusia.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este martes que la cantidad de personas que viven en América Latina están en riesgo de convertirse en una de las naciones más vulnerables a la pobreza.
 El número de casos de covid-19 en el mundo está aumentando en un tercio de la población mundial.
 El actor estadounidense Bob Dylan murió este martes a los 87 años de edad.
 Un equipo de científicos de Estados Unidos, que trabaja en la Agencia Espacial Internacional (NASA, por sus siglas en inglés) se enfrenta a una nueva misión de exploración espacial.
 Facebook es la red social más usada en todo el mundo, pero no es el único que está en el mercado.
 El gigante tecnológico de la telefonía móvil, Apple, anunció este martes que se convertirá en la empresa más grande del mundo en el año.
 ¿Cómo se siente uno de los países más poblados de América Latina?
 La red social social Facebook anunció este lunes que ha sido suspendida de sus servicios a menos de que las autoridades sospechen que se trata de una estafa cibernética.
 El primer astronauta de la historia de EE.UU. murió a los 87 años de edad.
 Un meteorito que explotó en la noche de este sábado en Estados Unidos, causó la muerte de más de 100 personas, según informaron las autoridades.
 El gobierno de Guatemala informó que un grupo de periodistas de la ciudad de San José, en el estado de Michoacán, fue detenido este martes en un operativo policial.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, se convirtió este jueves en la primera mujer en participar en una reunión con el presidente de la República, Jair Bolsonaro, en el primer aniversario de su muerte.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes la detención de una de las personas más importantes de la historia de Corea del Norte en un caso de espionaje.
 ¿Qué tal si te regalas un reloj de última generación que te permitirá hacer más fácil la vida de tu hijo?
 En los primeros años de la ciencia en la astronomía, los seres humanos han sido creados por más de 1.000 millones de años.
 Un hombre que se sienta en una silla de ruedas en un hospital de Boston, Estados Unidos, fue atacado por un grupo de personas, según confirmó la policía este jueves.
 Facebook ha sido víctima de una campaña de desinformación en Estados Unidos. Pero el gigante tecnológico de la red social no es el único que se ha hecho eco de las acusaciones de espionaje.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el fiscal general de la República, Rafael Ledezma, será interrogado en el marco de una investigación por presunto lavado de dinero en su contra.
 El banco de inversión de US$5.000 millones de dólares (US$1.700 millones) se convirtió este miércoles en el primer banco europeo en tener el nombre de una mujer que se ha convertido en la primera mujer en ganar un banco.
 ¿Sabías que la gente no le gusta hablar de los animales? ¿Qué hace que una persona pueda hablar con otra?
 ¿Alguna vez te acuerdas de un hombre que se enamoró de una mujer en una noche de bodas?
 El avión de pasajeros de Malaysia Airlines se hundió este domingo en el aeropuerto internacional de Sao Paulo, en Brasil, después de que un grupo de personas se alertara de la presencia de un avión que transportaba personas a bordo, informó la aerolínea.
 El Mundial de fútbol, el torneo que se disputa en Estados Unidos, se convirtió este domingo en el mayor torneo de la historia.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que el presidente electo de México, Andrés Manuel López Obrador, no es el hombre más poderoso de la historia del país.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, anunció este martes que la prohibición de fumar en el estado de Michoacán será aprobada por el Congreso de Estados Unidos.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este viernes que su país presentará su candidatura a la presidencia de la República de ese país.
 El periodista estadounidense Edward Foley, un periodista de la BBC, murió este viernes a los 87 años de edad, según confirmó el diario The Guardian.
 ¿Qué es lo que se puede comer en un mundo en el que no hay agua ni agua?
 En medio de la ola de calor en Europa, un grupo de personas se reunieron este domingo en un concierto de música electrónica en el centro de Viena.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se reunió este miércoles con el primer ministro de Israel, Hassan Rohani, para hablar de la crisis política en la Franja de Gaza.
 La exploración de la Tierra es una de las grandes áreas de exploración en el mundo, pero esta vez no es la única.
 ¿Cómo se puede llegar a un hotel en el centro de Londres, en la capital británica?
 ¿Quién no le ha dado la oportunidad de ganar el Premio Nobel de la Paz?
 El delantero argentino del Real Madrid, Cristiano Ronaldo, fue despedido de su equipo, la Real Sociedad, según informó la BBC.
 El accidente de un avión de la Armada de Colombia es uno de los más trágicos en la historia reciente del país.
 La vida de una niña de 9 años que se convirtió en la primera mujer en llegar a la capital de Perú, Lima, se ha convertido en una de las más importantes de Colombia.
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las grandes amenazas de la economía mundial en las últimas décadas.
 Al menos 22 personas murieron en un ataque suicida en la capital de Irak, Bagdad, en las afueras de la ciudad.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles que se retirará de la lista de los países más peligrosos del mundo, según informó la Casa Blanca.
 La serie "The Crown", de la BBC, se convirtió este viernes en la película más taquillera del año en Estados Unidos, según la revista Forbes.
 La industria de la construcción de los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro (Rio 2016) está en el punto de mira de las autoridades de Brasil.
 La cantante de pop pop, Madonna, es una de las estrellas de la industria del pop. Y ahora se enfrenta a una nueva polémica.
 El presidente Donald Trump anunció este miércoles que el gobierno de Estados Unidos (EAU) se convertirá en el primer país del mundo en crear un muro fronterizo con México y México.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que no participará en las elecciones presidenciales de este domingo en Venezuela.
 La policía de Estados Unidos arrestó a una mujer que fue secuestrada por un grupo de neonazis en la ciudad de Donetsk, en el estado de Georgia, a principios de este mes.
 Un espectacular descubrimiento de gran tamaño en la costa de Estados Unidos, en el noreste de la Antártica, se ha convertido en uno de los mayores misterios geográficos del siglo XXI.
 La policía de Texas, Estados Unidos, arrestó a uno de los hombres más buscados en la historia reciente de la policía estadounidense.
 El arma más poderosa de la Fuerza Aérea de Estados Unidos (USAF, por sus siglas en inglés) es una de las armas más poderosas del mundo.
 El Partido de los Trabajadores (PT) de Brasil, que se convirtió este domingo en el primer país del país en convertirse en la segunda fuerza política de la historia de ese país.
 El presidente de Israel, Benjamin Netanyahu, dijo este miércoles que los ataques israelíes contra la Franja de Gaza se han intensificado en los últimos días, en medio de una creciente tensión.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) es uno de los hombres más buscados por Estados Unidos.
 Cuando los padres de una niña de 13 años se dieron cuenta de que su hija tenía un problema de salud mental que no tenía por qué tener relaciones sexuales.
 La red social Facebook es una de las redes sociales más populares en el mundo.
 En un mundo cada vez más desigual, la mayoría de las personas que viven en una ciudad son las más ricas de todo el mundo.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este miércoles que el gobierno de su país no es una prioridad para el futuro de la Unión Europea (UE).
 El Congreso de Estados Unidos aprobó este jueves una ley que prohibía el matrimonio entre personas del mismo sexo, según informó el Departamento de Estado.
 El juego de los equipos de la Liga Premier de Los Ángeles (California, EE.UU.) se ha convertido en una de las más grandes del deporte en la historia.
 La noche del 11 de marzo de 2019 es el momento más caluroso en la historia de la Tierra.
 La crisis política en Venezuela ya no es una excepción: el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, llegó a la Casa Blanca este martes en la madrugada de este fin de semana.
 "No es una canción de amor, pero no es mi canción".
 La carrera por la victoria en el Mundial de Rusia 2018 se ha convertido en una de las mayores carreras de la historia de Corea del Norte.
 La primera vez que el hombre llegó a la Luna en la década de los años 50, en 1815, la primera mujer en llegar al mundo.
 El fabricante de teléfonos móviles de Estados Unidos, Samsung, anunció este jueves que el nuevo Galaxy Note 7 es el primero de la compañía que lanza en el mundo, según informó la Casa Blanca.
 La muerte de una niña de 7 años en Ciudad de México se ha convertido en una de las más esperadas en la historia de la lucha contra la violencia sexual.
 Los virus son el origen de todo tipo de enfermedades en el mundo. Pero, ¿qué es lo que causa el cáncer?
 El Premio Nobel de Física de 2014, el estadounidense Michael Lance Armstrong, fue galardonado este domingo en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que dejará la presidencia de su país, después de que la Cámara de Representantes de ese país decidiera que el Congreso se convertiría en la sede del Congreso de la nación.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este miércoles que su país debe hacer un gran esfuerzo por lograr la paz entre el país y el Medio Oriente.
 Un grupo de científicos de la Universidad de San Luis, en Estados Unidos, advirtió que la contaminación del aire es una de las principales amenazas para el cambio climático, según un estudio.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este martes que presentará su renuncia a la Cámara de Diputados este miércoles.
 Es una de las preguntas más recurrentes en el mundo. Pero, ¿qué es lo que es?
 Es una de las cosas más importantes de la vida de los venezolanos en el mundo. Pero hay que decir que hay algo que no es tan fácil.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, declaró este martes que su gobierno "no es responsable" de la muerte de su antecesor, Joe Biden, en el marco de una investigación del FBI.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es el mejor lugar del mundo?
 El video viral de la semana pasada de un video en el que el actor británico Robin Williams se ríe de las acusaciones de abuso sexual en las redes sociales.
 La muerte de un niño de 7 años que murió en un accidente de autobús fue uno de los más dramáticos casos de violencia que ha tenido lugar en África.
 Es una palabra que se puede leer en cualquier idioma, pero que a veces no se le puede dar nombre.
 ¿Es posible que el plástico se convierta en una fuente de energía?
 En el centro de la ciudad de Ciudad de México, en el sur de Estados Unidos, un grupo de personas camina por las calles de una de las ciudades más pobladas del mundo, que se encuentra en la frontera con México.
 Un grupo de científicos ha descubierto una nueva especie de dinosaurio, que se cree que es el más grande del mundo.
 En el mundo de América Latina, la noche de las 12 de la mañana en la capital de Estados Unidos, es la hora más importante del día.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, se enfrenta a un juicio político en la Casa Blanca después de que el Partido Republicano ganara las elecciones de noviembre.
 La Unión Europea (UE) anunció este miércoles que el Parlamento Europeo (Parlamento) no enviará una nueva ley para que los ciudadanos de Reino Unido liberen la residencia de sus ciudadanos en ese país, según informó el gobierno británico.
 La policía de México informó este miércoles que un hombre disparó con arma de fuego en la madrugada de este domingo contra un grupo de personas en el municipio de San Cristóbal de los Ángeles, en México.
 ¿Alguna vez te acuerdas de una frase que se ha convertido en una de las frases más populares de los últimos tiempos?
 En la década de los 60, un grupo de militares de la República Democrática Democrática de Alemania (RAFA, por sus siglas en inglés) se reunió en la universidad de Berlín, en el centro de Buenos Aires.
 El gigante de la alimentación alemana Bayer, fabricante de productos de higiene personal, anunció este lunes que se convertirá en la empresa más grande del mundo, según un informe realizado por la BBC.
 ¿Por qué las ballenas son tan feroces? ¿Qué están haciendo la naturaleza?
 El presidente electo de Bolivia, Sebastián Piñera, anunció este miércoles su renuncia a la presidencia del país.
 ¿Te has preguntado alguna vez si eres de los que estás de vacaciones en tu casa? ¿Por qué?
 ¿Qué tiene que hacer una nación en el siglo XXI para que se convierta en uno de los países más ricos del mundo?
 ¿Qué tienen en común los hombres y los humanos? ¿Por qué no se les les ha ocurrido la idea de que los animales están en la naturaleza?
 Es una de las grandes incógnitas de la historia de todo el mundo, pero la realidad no es tan simple como parece.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué necesitas una ayuda médica para que tu hijo sea capaz de controlar el dolor?
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, anunció este viernes que su país pondrá fin a una de las sanciones económicas impuestas por Estados Unidos por su ofensiva militar en la península coreana.
 El papa Francisco se reunió este miércoles con la familia real británica en Londres, en el marco de una reunión de la Iglesia católica en Nueva York.
 El mundo está cambiando a cada paso de la historia, según un estudio publicado en la revista Science.
 La historia de la vida de una niña de 11 años que fue violada por un grupo de hombres en la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, se ha vuelto viral en los últimos días.
 El número de incendios forestales en el Amazonas se ha disparado en los últimos días, según la Organización Mundial de la Salud.
 La Casa Blanca está en medio de una nueva crisis política y política en Estados Unidos.
 La policía de México confirmó este martes la muerte de un hombre que había sido secuestrado por un grupo de narcotraficantes en el estado de Michoacán, en la frontera con México.
 ¿Qué tienen en común los chimpancés y los murciélagos? ¿Cuál es la diferencia?
 La ciencia ha demostrado que la ciencia no es una ciencia, sino de la mente.
 La policía de Egipto arrestó a un hombre que había sido secuestrado y secuestrado en enero pasado por un grupo de militantes islamistas en el norte de la capital, Saná.
 "Es como si la gente tuviera un cuchillo de cocina y lo tuviera en la mano, pero no se le hubiera ocurrido a nadie. Es una de las cosas más difíciles de hacer.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se convirtió este martes en el primer hombre en convertirse en presidente del país.
 El Premio Nobel de Literatura de la Academia Sueca de Cine de Televisión, la BBC, murió a los 87 años de edad, según informó el diario británico The Guardian.
 "No podía entender lo que estaba pasando, pero no podía saber qué pasaba. Lo siento".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes la venta de armas de guerra a Rusia para combatir la pandemia de covid-19.
 El exespía de la CIA, Edward Snowden, ha sido condenado este miércoles a 13 años de cárcel por una serie de acusaciones de abuso sexual y abuso de menores.
 ¿Alguna vez has soñado con tener un trabajo en el extranjero?
 El primer avión de pasajeros de la compañía estadounidense Boeing, en realidad no es el avión más potente del mundo.
 El fútbol de Estados Unidos es el deporte más popular de la historia del país.
 El primer ministro de Corea del Norte, Kim Jong-un, murió a los 98 años de edad en la ciudad de Dongye, en el este de Seúl.
 El presidente de la Cámara de Representantes de Estados Unidos, Joe Biden, se convirtió este martes en el primer hombre en ser condenado a cadena perpetua en la historia de su país.
 La Tierra es la tierra más grande del mundo, según un estudio de la Universidad de Cambridge.
 El exjugador de fútbol profesional de la selección de Argentina, Lionel Messi, fue condenado este miércoles a tres años de prisión por el asesinato de su novia en el estado de Misuri, en Estados Unidos.
 Una mujer que vive en Estados Unidos en el estado de Misuri, en la costa este de EE.UU., se ha convertido en una de las estrellas de la moda de los últimos años. Pero, ¿por qué?
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, está acostumbrado a estar en medio de una guerra. Pero, al menos, parece estar dispuesto a ponerse de acuerdo.
 ¿Sabías que los habitantes de la Isla de Pascua son los únicos habitantes del mundo que viven en el mar?
 "Mi vida es una de las cosas más difíciles de la vida", dijo el fotógrafo de BBC Mundo a BBC.
 Al menos cinco personas murieron y más de 100 resultaron heridas en un ataque armado en el centro de la capital de Turquía, Ankara.
 En la década de 1960, un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, descubrió una nueva forma de vida extraterrestre que, según los científicos, podría ser una fuente de muerte.
 El gobierno de Colombia anunció este jueves la detención de dos miembros de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias del Pueblo (FARC), según informó este miércoles la agencia estatal de noticias de ese país.
 El primer ministro de Corea del Norte, Kim Jong-un, dijo que la ciudad de Hong Kong, en el este de la capital, se convertirá en la primera ciudad del mundo en convertirse en un Estado independiente.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué no se ven las orejas de los bebés?
 Los científicos han descubierto que la mayoría de las bacterias son resistentes a los antibióticos, según un estudio publicado en la revista Science.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) fue atacado este domingo por un grupo de combatientes kurdos en Mosul, la capital de Irak, según informó la BBC.
 La casa real británica está en el punto de mira por el escándalo de la construcción de un apartamento de lujo en Londres.
 Un grupo de cazadores en el norte de Tailandia se convirtió en la primera persona en sobreviviente de un ataque que dejó más de 100.000 muertos.
 La pandemia de covid-19 es uno de los temas más candentes en la actualidad en el mundo.
 "No hay duda de lo que es la violencia. No hay nada más en la vida de la gente".
 La revista estadounidense Time se convirtió este lunes en la primera mujer en ganar el premio Emmy de la industria del entretenimiento de Estados Unidos.
 El gigante de la industria de los videojuegos, Sony, anunció la creación de una nueva plataforma de videojuegos basada en las consolas de Microsoft, Xbox y Xbox One.
 Es una de las cosas más importantes de la vida de los jugadores en la cancha. Y es que el fútbol es el deporte más popular en el mundo.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este martes su renuncia a la presidencia de su país.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que la vacuna contra la covid-19, que está en el mercado, podría ser la primera de América Latina.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este viernes que el presidente electo de Rusia, Vladimir Putin, es "un aliado común" en el mundo.
 El gobierno de Siria dice que el autodenominado Estado Islámico (EI) es un grupo extremista que está involucrado en el conflicto en la Franja de Gaza, según informó la BBC.
 La familia de un hombre que murió hace más de dos años en un accidente de tráfico en el estado mexicano de Michoacán, en Estados Unidos, fue detenida este jueves en su casa de Ciudad de México.
 La Corte Suprema de la República de India aprobó este martes una ley que prohíbe el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 Un día después de que el terremoto de magnitud 7,8 en la escala de Richter sacudió la costa atlántica de México, el gobierno de Estados Unidos emitió un comunicado oficial sobre el hallazgo de un avión de carga con el que se cree se estrelló en el norte del país.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es el mejor lugar en el mundo?
 La crisis política en Grecia es una de las grandes preocupaciones de la clase política de Europa.
 La pandemia del covid-19 alcanzó su récord en el mundo, según la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 La Copa del Mundo de Rusia 2018, la que se disputa en la ciudad de Sochi, en Rusia, se convirtió este domingo en una de las más grandes del mundo en el Mundial de fútbol.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, y el papa Francisco, Juan Pablo II, fueron invitados este viernes a una cumbre de ministros de la Santa Sede en Roma, Roma.
 La muerte de un afroestadounidense de 16 años de edad causó la indignación en Estados Unidos por la forma en la que se le dio la bienvenida a su muerte.
 El fútbol es un deporte de los que no es fácil lograr un gol en el área del área.
 El asesinato de un joven afroestadounidense en Estados Unidos, Michael Brown, murió este jueves a los 88 años.
 Un grupo de traficantes de personas que se encuentra en el centro de la isla de Calais, en la costa norte de Francia, se ha convertido en una de las principales organizaciones criminales de Europa.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este martes que el presidente Andrés Manuel López Obrador (AMLO) se presentará a las elecciones presidenciales de este año.
 ¿Cómo es posible que una niña de 12 años se convierta en una de las personas más influyentes del mundo?
 En el siglo XIX, el hombre que se convirtió en el primer hombre en la Tierra, había sido derrotado por un meteorito, pero ahora es uno de los grandes científicos del siglo XXI.
 El gobierno de Siria está preparando una ofensiva militar contra el principal bastión del autodenominado Estado Islámico (EI) en la ciudad de Alepo.
 ¿Cómo se puede entender la historia del siglo XXI? ¿Por qué no se habla de la Revolución de las Américas?
 El papa Francisco dijo que la muerte de una niña en el norte de Pakistán fue un crimen de odio.
 El gobierno de Colombia anunció este miércoles que el Ejército de Liberación Nacional (ELN) de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias del Pueblo (FARC, por sus siglas en inglés) se encuentra en un estado de alerta en el norte del país.
 En México, el país es uno de los países más poblados del mundo, con la mayor tasa de homicidios.
 El misterio de la muerte de Charles Darwin ha vuelto a la palestra en los últimos años.
 El papa Francisco pidió a la Iglesia Católica que se abstenga de los abusos sexuales a menores de su vida, después de que una de las personas más poderosas del mundo condenara la violación de la homosexualidad.
 La muerte de una mujer que estaba embarazada de un bebé en India ha generado un debate en Reino Unido sobre el futuro de la familia real británica en su país.
 En la historia de América Latina, la capital de la República Centroamericana, Guatemala, fue la ciudad más grande del continente americano.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su esposa, Michelle Obama, se reunieron este miércoles en Nueva York para hablar de la situación de los derechos de las mujeres en el país.
 Es una de las enfermedades más temidas en el mundo. Pero, ¿por qué las personas que se someten a un tratamiento para la covid-19?
 ¿Qué pasa si la mayoría de las mujeres en el mundo no son madres?
 La elección del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió en una de las más importantes de la historia reciente de ese país.
 "Es un momento que no se puede olvidar, pero no hay que olvidar que el fútbol es un deporte que se ha convertido en uno de los grandes de la historia del fútbol".
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez cómo se puede hacer dinero en internet?
 ¿Cuál es la mejor manera de que los países de América Latina tengan acceso a un buen número de bebidas de agua?
 Cuando uno se pone a pensar en cómo se siente la vida de un ser querido, lo primero que le viene a la mente es que es una buena hora para ir a trabajar.
 El candidato republicano a la presidencia de EE.UU., Joe Biden, se convirtió este martes en la primera mujer afroestadounidense en ganar las elecciones presidenciales en Estados Unidos.
 "Mi mamá es la única persona que se siente capaz de ayudar a los demás, pero a veces no se me puede decir que es una buena persona, que soy una persona normal".
 El Ejército israelí lanzó una ofensiva contra la Franja de Gaza, en el marco de la campaña de bombardeos contra el enclave palestino.
 El gigante de la telefonía móvil Apple anunció este miércoles que dejará de emitir el servicio de televisión de pago en Estados Unidos, según informó la empresa de software.
 El fútbol de la Liga Nacional de Fútbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés) ha vuelto a ser el deporte más popular del mundo.
 El líder de Al Qaeda, Abu Bakr al-Shabab, fue detenido en Francia por la muerte de un periodista de la BBC, según informó el diario The Guardian.
 "La vida es una cosa, pero no es la misma", dice el documental.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que se convertirá en el primer país de América del mundo en tener un arma de guerra.
 La epidemia de covid-19 ha sacudido a América Latina y se ha convertido en el epicentro de la pandemia del coronavirus.
 Las autoridades de la capital de Reino Unido, Londres, se encuentran en alerta máxima.
 El presidente de la Casa Blanca, Barack Obama, informó este lunes que el primer ministro británico, David Cameron, será trasladado a un hospital de Reino Unido a principios de 2020.
 ¿Cómo se siente uno con la enfermedad de Alzheimer, el trastorno mental que afecta a la población mundial, en el siglo XXI?
 Los fabricantes de aviones son pioneros en el desarrollo de nuevos modelos de avión. Es una de las compañías más grandes del mundo.
 La madre de una niña de 12 años que se convirtió en la primera mujer en nacer en el Reino Unido en 18 años.
 El gobierno de Estados Unidos publicó este martes una lista de documentos confidenciales que revelan la existencia de una red de espías que tiene al alcance de todos los rincones de América Latina.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué te han preguntado si estás en un estado de shock?
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no estás en la lista de los países del mundo?
 El Tribunal Supremo de Justicia de EE.UU. dictaminó este jueves que la Corte Suprema de Estados Unidos (CJJ) declaró "el estado de excepción" de este país una medida que se aplica a los ciudadanos de ese país, según un informe de la organización de derechos humanos.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué no se puede ver en la aplicación de mensajería WhatsApp?
 ¿Qué tienen en común los gatos, los murciélagos y los perros? ¿Por qué?
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) informó este miércoles que la población de América del Norte, en Estados Unidos, se ha convertido en la más grande del mundo, según una nueva investigación.
 El gobierno de Argentina aprobó este martes una ley que permitirá que los jóvenes de 18 años puedan votar en las elecciones presidenciales de este domingo, según un estudio de la Universidad Católica de Buenos Aires.
 El escándalo de corrupción en Brasil se ha vuelto cada vez más más en los últimos años.
 Reino Unido está en pleno proceso de salida de la Unión Europea (UE).
 Un equipo de astrónomos de la Universidad de Kent, en en Reino Unido, descubrió la forma en la que los astrónomos se acercan a la Tierra, la estrella más alta del Sistema Solar.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, anunció este domingo que su país dejará de ser el país de la región más grande del mundo, con el nombre de su esposa, Zedyako.
 "Mi vida se ha convertido en una pesadilla para mi familia", dice el niño de 13 años.
 El papa Francisco dijo este lunes que el papa Benedicto XVI será expulsado de la Iglesia Católica por el escándalo de abusos sexuales en el Vaticano.
 "No es lo que es el fútbol", dice el video de la estrella de los Lakers de Los Ángeles, en el que se enfrenta a su rival, Kobe Bryant, y a un luchador de 10 años que no tiene su nombre.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo que el presidente de Irán, Hassan Rohani, es el primer líder de la Organización de Naciones Unidas (ONU).
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva, acusado de corrupción en la campaña electoral de este domingo, fue condenado este martes a cuatro años de prisión por un tribunal federal de Sao Paulo.
 La Unión Europea (UE) es la región más grande del mundo, con una población de más de 2.000 millones.
 El escándalo de corrupción en el caso de la infanta Cristina Cristina de Borbón ha sacudido a la Casa Real de España.
 En los últimos años, el mundo de los videojuegos se ha convertido en una de las principales industrias de la industria de videojuegos.
 En los últimos años, en Argentina se ha convertido en el país más endeudado de América Latina. Pero también el que más crece en más de la mitad del país.
 Un juez federal de Estados Unidos ordenó la liberación de un joven británico que fue secuestrado hace más de medio siglo en un apartamento en el norte de Londres.
 El candidato oficialista a la presidencia de Ecuador, Lenín Moreno, se convirtió este domingo en el único candidato a las elecciones presidenciales.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha anunciado este miércoles que su país se convertirá en el primer país del mundo en firmar un tratado de libre comercio.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, fue arrestado este jueves en un centro de detención de la capital francesa, París, al frente de una red de militantes del Frente Nacional.
 ¿Cómo es posible que el cambio climático sea tan peligroso como la pandemia de coronavirus?
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo se siente una persona que no sabe lo que es?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este martes que su país está en un "estado de guerra" con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia.
 ¿Qué tal si te levantas un día con la cabeza de los pies y te lanzas a correr en bicicleta?
 En la historia de la humanidad, el hombre fue uno de los más grandes del mundo, pero en el siglo XIX, una minoría de hombres que se convertiría en la primera mujer en ser reina en Reino Unido.
 La epidemia de covid-19 ha vuelto a aparecer en los últimos años en Estados Unidos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles la creación de una nueva ley para frenar el uso de armas nucleares en el país.
 ¿Te has preguntado por qué, en realidad, eres una de las personas más inteligentes de todo el mundo?
 En el último año, la industria de la tecnología de Estados Unidos ha sido una de las más grandes de su historia, según un estudio realizado por la Universidad de Harvard.
 Es una de las especies más amenazadas de la naturaleza, pero no es la única que hay en el mundo.
 Una de las principales empresas de la industria textil de Estados Unidos se ha convertido en la más grande del mundo, según la revista Forbes.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que su país enviará a la embajada de Estados Unidos en la ciudad de San Juan, en el centro de la península venezolana, a partir de este martes.
 Es una de las más grandes leyendas de la historia de México, pero no fue la primera en aparecer en las páginas de los periódicos.
 La BBC le preguntó a la BBC si era una de las personas que se sentía más avergonzadas por la situación de su vida.
 "Yo, no soy el único que no tiene la misma edad de edad que yo".
 Si te preguntas por qué, ¿qué harías si te quedas sin batería? ¿O no?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, fue elegido este miércoles como el presidente más joven de la historia del país.
 El rey Juan Carlos I, el primer rey de España, falleció este martes a los 99 años de edad.
 El fútbol es una de las grandes leyendas de la historia. Y en esta historia, el deporte es uno de los más grandes del mundo.
 En los últimos años, el aumento de la contaminación de los océanos se ha convertido en una preocupación global. Pero, ¿por qué se está inflando en el precio del plástico?
 El presidente de la Generalitat de Cataluña, Carles Puigdemont, anunció este miércoles que el Tribunal Supremo de Justicia de España acordó suspender el proceso de extradición a Bélgica.
 En un día en la noche, un niño de 6 años se despertó a la mañana del día siguiente de su nacimiento.
 La policía de Perú detuvo este martes a un hombre en la madrugada de este domingo en un barrio de la ciudad ecuatoriana de Maracaibo, en el norte de Venezuela.
 Las calles de Ciudad de México se llenaron este miércoles de miles de personas para protestar contra el gobierno de Andrés Manuel López Obrador (AMLO) en contra de la ley que prohibe el aborto.
 La policía de Nueva York, en Estados Unidos, arrestó a un hombre que se había convertido en el último caso de abuso sexual que había visto en la ciudad.
 El presidente de Arabia Saudita, Elon Musk, anunció este lunes que el gobierno de la nación está dispuesto a pagar más de US$1.000 millones por el rescate de su país.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, fue arrestado este jueves en Nueva York, en el marco de una investigación sobre la muerte de un hombre blanco en un centro de detención de la ciudad estadounidense de Connecticut.
 El gobierno de EE.UU. anunció este miércoles la prohibición de la venta de marihuana en el estado de Texas, Estados Unidos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el gobierno de Ucrania se convertirá en el primer país con armas nucleares del mundo en ser sometido a una intervención militar.
 ¿Te gustaría tener una nueva vida? ¿Alguna vez has soñado alguna vez con que alguien te lleve a un lugar en el que te encuentras?
 La policía de Estados Unidos confirmó este martes la muerte de un hombre que se suicidó en el centro de la ciudad de Texas, en la frontera con México, después de que la policía disparara contra un grupo de policías de Nueva York.
 Al menos diez personas murieron en un ataque con bomba en la capital de Nigeria, Boko Haram.
 ¿Te gustaría tener un celular inteligente inteligente, inteligente o inteligente? ¿Alguna vez te has preguntado por qué?
 El equipo de fútbol americano de Estados Unidos, el de la Liga Nacional de Fútbol Asociado (NFL, por sus siglas en inglés), se convirtió este domingo en uno de los equipos más populares del mundo en los últimos años.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, fue condenado este martes a cadena perpetua por la muerte de un afroestadounidense en 1994, según informó el Departamento de Justicia.
 El gobierno de Cuba anunció este miércoles que dejará la presidencia de su país, luego de que el presidente de la isla, Raúl Castro, anunciara que abandonará la embajada de Estados Unidos en el país.
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, fue detenido este jueves en su residencia de Buenos Aires, según informó el diario La Nación.
 ¿Por qué no se puede ser padre? ¿Cómo se siente? Es la pregunta que la mayoría de la gente tiene.
 ¿Cómo se siente una persona que se sienta mal? ¿Alguna vez te has preguntado por qué?
 Un avión de combate de Malaysia Airlines se estrelló este domingo en el norte de Siria, según informaron las autoridades locales.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, anunció este lunes que su país, la Unión Europea (UE), se convertirá en el primer país de la región del este del país en salir del acuerdo nuclear.
 El gobierno de México anunció este miércoles que el presidente Andrés Manuel López Obrador (AMLO) se convertirá en el próximo presidente de Estados Unidos.
 La Asamblea Nacional de Venezuela, en el centro de la crisis política y política, se ha convertido en una de las ciudades más grandes de América Latina.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este miércoles la renuncia de su antecesor, Iván Duque.
 La cantante de pop Britney Spears se convirtió este lunes en la primera mujer en convertirse en una reina de la moda en Estados Unidos.
 "No hay duda de que la vida humana es un hecho que se ha convertido en un milagro".
 Una joven de 17 años se convirtió en la primera mujer en participar en una protesta por el asesinato de una niña de 13 años en Argentina.
 "Todo lo que pasa en mi vida, pero ahora que estoy en el peor momento del día, no puedo hacer nada".
 ¿Qué tienen en común las dos? ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la mejor manera de empezar el año?
 La Tierra se encuentra en el punto más alto de la Tierra, según un nuevo estudio.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que los líderes de la conferencia de paz sobre el cambio climático se reunirán en el próximo mes en la ciudad de Nueva York.
 La pandemia de covid-19 en América Latina es una de las consecuencias más graves de la epidemia del nuevo coronavirus.
 Es una de las grandes promesas del siglo XXI: la tecnología y las aplicaciones de la inteligencia artificial.
 El cambio climático está cambiando el paisaje de la costa oeste de Estados Unidos, según un nuevo estudio.
 Cuando se trata de la salud de los niños, la mayoría de las personas que acuden a la escuela, no se preocupan por el resto de sus compañeros, sino de cómo es posible que los pequeños sean capaces de hacer más ejercicio.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que la Organización de Naciones Unidas (ONU) emitió un comunicado en contra de las acusaciones de que el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, es uno de los más peligrosos del mundo.
 El conflicto entre las FARC y las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) ha vuelto a marcar la agenda política de la ciudad colombiana de Cartagena, en el corazón del país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se reunió este miércoles con el secretario de Estado de EE.UU., Timmerman, y su homólogo de Medio Oriente, Joe Biden, para hablar de la crisis migratoria.
 En la década de 1960, un ingeniero de telecomunicaciones de Nueva York, en Estados Unidos, se convirtió en el hombre más rico del mundo en la historia: Bill Gates.
 El filósofo alemán Friedrich Nietzsche, quien nació en Alemania, murió a los 89 años de edad.
 En los últimos años se ha convertido en uno de los temas de mayor preocupación en el mundo.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el presidente de la Cámara de Representantes de ese país, Joe Biden, será el próximo presidente.
 En los últimos años, la industria de la construcción de Estados Unidos se ha convertido en una de las grandes industrias del sector en el mundo.
 Un equipo de científicos de Reino Unido y Estados Unidos descubrió una nueva especie de dinosaurio, que se cree que es el más grande de la historia.
 El Tribunal Supremo de Justicia de Argentina sentenció a 15 años de prisión a uno de los principales acusados de la muerte del expresidente Luiz Inácio Pinochet, quien murió este lunes a los 87 años.
 La presidenta de Indonesia, Ban Ki-moon, anunció este miércoles que su país le pedirá a la comunidad internacional que que no se convierta en la primera mujer en el país en contraer matrimonio.
 La policía de México arrestó a un hombre que estaba a punto de entrar en la cárcel de una de las cárceles más peligrosas de Estados Unidos.
 La película "La vida de las estrellas de Hollywood" de Netflix se convirtió este domingo en la película más vista del año en Estados Unidos.
 La policía de Estados Unidos encontró este martes a un hombre que había sido secuestrado por el grupo militante Estado Islámico (EI) en el norte de la ciudad de San Diego, en la frontera con México.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este lunes que ha decidido pagar US$1.000 millones por la compra de una base de datos de la policía de Guantánamo, en el norte del país.
 En la madrugada del viernes, la policía de la ciudad de San Luis, en el centro de Caracas, se llevó la vida de un grupo de manifestantes que protestaban contra el gobierno de Nicolás Maduro en la capital de Venezuela.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, anunció este viernes que el gobierno de Estados Unidos enviará al país a la embajada de su país en la ciudad de Dongye, en el este de China.
 Facebook es uno de los grandes impulsores de la red social más usada del mundo.
 La empresa de ingeniería de construcción de Corea del Sur, en el oeste de China, está en la lista de los más ricos del mundo, según un informe de la BBC.
 En los últimos años, la gente de Corea del Norte se ha volcado en el mundo con el fin de encontrar a sus mejores amigos.
 "No se trata de una broma. Es una cuestión de sexo".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que dejará la presidencia de su país.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, aseguró este miércoles que la oposición de su país "no es la única" que está haciendo" frente a la crisis política que vive el país.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, dijo este miércoles que su país está dispuesto a colaborar con la Organización de Estados Americanos (OEA).
 El conflicto entre Israel y la Franja de Gaza se intensifica este miércoles en la segunda ronda de conversaciones de paz entre el gobierno de Bashar al Asad y los palestinos.
 Donald Trump se convirtió en el hombre más joven del mundo en convertirse en presidente de Estados Unidos.
 La primera vuelta de las elecciones presidenciales en Colombia, la segunda vuelta del referendo que se celebró este fin de semana en Bogotá.
 La enfermedad de Alzheimer es una de las enfermedades más graves de la medicina moderna, según un nuevo estudio realizado en Reino Unido.
 El expresidente brasileño Luiz Inácio Lula da Silva está en el centro de una nueva polémica por su papel en la crisis política de Dilma Rousseff.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes que el primer ministro de Yemen, Abdul Fattah al-Sisi, se convertirá en el nuevo presidente de la nación árabe.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes el inicio de una nueva campaña de vacunación contra la covid-19 contra el ébola.
 La industria de la carne de carne es uno de los principales productores del mundo, según un estudio publicado en la revista The Economist.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que su país dejará la presidencia de Cuba, después de una larga crisis en el gobierno de Fidel Castro.
 ¿Cómo se puede entender el cambio climático? ¿Qué es lo que nos rodea? Y ¿por qué?
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo este miércoles que las fuerzas de seguridad de Estados Unidos están preparadas para combatir el grupo Estado Islámico (EI) en Siria.
 Es un lugar en el que los turistas pasan por el centro de la capital de Brasil, Sao Paulo. Y es la ciudad más grande del mundo.
 El fundador de la ONG para el desarrollo de India, Kenja Khan, dijo que el país ha experimentado un cambio radical en su vida por el cambio de vida.
 Un grupo de científicos ha descubierto que una especie de dinosaurio que se alimentaba de abejas está cerca de convertirse en el primer cazador de ballenas en la Tierra.
 El papa Francisco anunció este martes que será declarado "el primer caso de cáncer de mama en la historia de la Iglesia Católica".
 El cantante canadiense Justin Bieber murió este miércoles a los 99 años de edad, informó su madre.
 El técnico del Real Madrid, Zinedine Zidane, se convirtió este domingo en el mejor jugador del mundo en ganar un título de la Liga de Campeones.
 El Mundial de Rusia 2018 fue uno de los partidos más importantes en la historia de la selección de fútbol.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, fue condenado este miércoles a cadena perpetua por el asesinato de un afroestadounidense en el estado de Connecticut.
 La Organización de Estados Americanos (ONU) anunció este jueves que el gobierno de Corea del Norte ordenó la evacuación de los ciudadanos de la ciudad de Saná, en el este de China, después de que un grupo de manifestantes estallara en la capital de su país.
 La caída del precio del petróleo en el mundo ha puesto en duda el impacto del cambio climático en la economía mundial.
 ¿Eres de los que no le gusta la comida a los animales?
 WhatsApp ya no es la aplicación de mensajería más popular del mundo.
 La violencia entre el gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias (FARC) se ha intensificado en las últimas semanas.
 El cambio climático es un problema que no tiene en cuenta, pero no es el único que puede tener en el mundo.
 El año pasado, un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, se convirtió en el primer país del mundo en emitir una vacuna contra el coronavirus.
 La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó una ley que prohíbe la venta de marihuana en las calles de ese país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que no se presentará a las elecciones presidenciales de este domingo, en medio de una ola de protestas en el país.
 La policía de Nueva York arrestó a un hombre que estaba en huelga de hambre en la madrugada de este lunes por la supuesta violación a una mujer en una iglesia de la ciudad.
 El Mundial de Rusia 2018 fue el último partido de la historia en el que España y Argentina se enfrentaron por primera vez en su historia.
 La Agencia Espacial de Estados Unidos (USAF, por sus siglas en inglés) anunció este martes que el avión de carga de la Armada estadounidense, que transporta a cientos de personas a bordo, ha sido derribado por un misil en la frontera sur de Siria, informó el Pentágono.
 La pandemia de covid-19 es una de las grandes amenazas para la salud pública en el mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que el presidente electo de México, Andrés Manuel López Obrador, se convertirá en el próximo presidente del país.
 ¿Alguna vez te preguntaste por qué el mundo se ha convertido en uno de los grandes misterios de la historia?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que su país no es el único país que quiere construir un muro fronterizo bajo la frontera sur de Israel.
 La noche del sábado en la madrugada de este martes, la periodista de la BBC, Laura García, fue atacada por un hombre con una arma de fuego en su casa.
 En los últimos años, un grupo de arqueólogos ha estado investigando la historia de la ciudad de Pompeya, en la costa de Italia.
 El Parlamento británico votó este martes a favor de la salida de Reino Unido del bloque europeo (UE) del euro.
 "Mi vida es mi vida, pero soy una de esas personas que se preocupan por mi salud física y mental", me dice la autora de esta historia.
 El cáncer es uno de los grandes retos de la medicina moderna.
 Amazon, el gigante tecnológico de Estados Unidos, se ha convertido en uno de los gigantes de la industria del comercio electrónico en la ciudad de Seattle, en Seattle.
 Un bebé que se convirtió en el primer bebé nacido de la especie humana en ser encontrado en un hospital de Estados Unidos.
 Las imágenes de un eclipse solar que se produce en la costa oeste de Estados Unidos se han convertido en una de las imágenes más icónicas del año.
 La agencia espacial estadounidense, la Agencia Espacial de Estados Unidos, anunció este martes que la primera vez que Corea del Norte recibió un satélite de la NASA llegó a la Luna.
 La policía de Nueva York arrestó a una mujer que fue secuestrada hace dos años en su casa, en Estados Unidos, después de que una red de traficantes de drogas se atribuyera la responsabilidad de la muerte de una de sus principales clientes.
 Las protestas callejeras de las calles de la capital de Francia, Bielorrusia, se han convertido en una nueva ola de protestas por el cambio climático.
 Los dinosaurios fueron los primeros humanos en vivir en el planeta, según un estudio publicado en la revista Science.
 La historia de la historia en México se ha convertido en una de las más grandes de América Latina.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, dijo este viernes que el gobierno de Estados Unidos debe hacer más lo posible para que su país vuelva a estar en el centro de la guerra civil.
 El cofundador de Microsoft, Bill Gates, fue despedido de su puesto en la Universidad de Stanford, en Estados Unidos.
 El descubrimiento de una capa de hielo en el desierto de Hawái, en Estados Unidos, es un paso importante para la exploración de la Tierra.
 ¿Alguna vez te has preguntado qué era lo que no le pagabas a tu madre?
 El excampeón del mundo de ajedrez, Joe Bader, se convirtió este sábado en el primer campeón de Estados Unidos en ganar el Balón de Oro de la FIFA.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este lunes que se pondrá en marcha una nueva serie de medidas de seguridad en contra de los manifestantes prorrusos.
 El actor estadounidense Kevin Spacey se convirtió este domingo en el mejor actor de la historia de Hollywood, según confirmó el diario británico The Guardian.
 El líder del partido de extrema derecha Frente Nacional, Frente de Centro, se convirtió este domingo en la primera mujer en ganar las elecciones presidenciales en el país.
 En los últimos años, los medios de comunicación de Estados Unidos y China se han convertido en el foco de la atención en las calles del país. Pero, ¿por qué?
 El nuevo gobierno de Estados Unidos, el de la Cámara de Representantes, se ha convertido en el primer país en anunciar un cambio de legislación que cambiará la forma en la que se realizan las transacciones bancarias en ese país.
 La semana pasada, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció que se convertiría en el primer presidente en llegar a la presidencia del país.
 ¿Qué tienen en común los inmigrantes de origen extranjero y el resto de los países del mundo?
 La tecnología está revolucionando la industria de la telefonía móvil en el mundo de los teléfonos inteligentes y los celulares inteligentes.
 El video es escalofriante: el presidente de Rusia, Petro Poroshenko, dice que "no tiene miedo a las mujeres".
 El Banco Central de Estados Unidos anunció este jueves que el dato del desempleo de la eurozona alcanzó la cifra de un 6,8% en el primer trimestre del año.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, anunció este miércoles que su país pondrá fin a su política de austeridad, que ha sido criticada por la prensa del país.
 El 1 de enero de 2020, el año que comienza en la historia de la humanidad, se convertirá en el más caluroso del mundo.
 En un mundo cada vez más desigual, el número de personas que viven en el mundo se ha reducido en más de un tercio.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) dijo que el número de víctimas de los ataques en el Golfo de México ha disminuido en un poco más de lo que se pensaba.
 El gobierno de México anunció este martes la detención de un oficial de policía de la policía en el estado de Michoacán, México,, según informó el ministerio.
 El gobierno de Brasil anunció este miércoles que el presidente de la República, Dilma Rousseff, presentará una denuncia contra el Fondo Monetario Internacional (FMI) en contra de su gobierno.
 La industria de las telecomunicaciones en Estados Unidos está sufriendo una fuerte caída de la demanda de teléfonos inteligentes en el país.
 Un estudio de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, reveló que el número de usuarios de un servicio de mensajería instantánea que usan la aplicación para compartir fotos es mayor de lo que se creía.
 El gobierno de Brasil anunció este viernes que prohibirá el uso de marihuana en los estadios de fútbol en el Mundial de Fútbol 2014.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo que su país está en medio de una grave crisis política.
 "No se trata de una enfermedad que no tiene que ver con la dieta mediterránea. Por eso no es una cuestión de salud pública".
 ¿Qué hace que la humanidad sea una especie de dinosaurio? ¿Cuál es la especie más antigua?
 "Mi vida ha sido mi vida. Mi vida es la vida de mi madre".
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, descubrió un nuevo descubrimiento que podría explicar cómo se formaron las estrellas.
 La noticia de que la hija de su madre fue abusada sexualmente por su hija, la madre de la pequeña, fue la primera vez que se vio envuelta en una polémica.
 La presidenta de la Asociación Nacional de Fútbol Asociado de Estados Unidos, Michelle Bachelet, murió a los 87 años de edad, informó el diario The Guardian.
 En el último día de la campaña electoral de Estados Unidos, Donald Trump, se ha convertido en el hombre más rico del mundo, según la revista Forbes.
 Es uno de los mitos más antiguos del mundo, pero es un mito que ha generado controversia y controversias en el mundo entero.
 El fundador de la red social Snapchat, Mark Zuckerberg, se convirtió en el hombre más buscado en Estados Unidos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunió este martes con la delegación de la Cámara de Representantes de Nueva York, en la primera visita oficial a la Casa Blanca al país.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se convirtió este domingo en el primer presidente venezolano de la historia de su país en participar en las elecciones presidenciales.
 El actor estadounidense Bob Bob Dylan se convirtió este lunes en el hombre más joven en la historia de la industria cinematográfica de Hollywood.
 ¿Te gustaría que tu celular fuera un teléfono inteligente? ¿O uno de los teléfonos inteligentes?
 La pandemia de covid-19 es uno de los grandes retos de la lucha contra el cambio climático en el mundo.
 La Copa del Mundo de Brasil 2014, que se celebra este fin de semana en Brasil, es un torneo que ha marcado la historia de la Copa América.
 El Congreso de Bolivia aprobó este martes un proyecto de ley para cambiar la Constitución de ese país.
 WhatsApp es una de las aplicaciones de mensajería más usadas en el mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que su país dejará la presidencia en medio de la crisis política que atraviesa el país.
 Donald Trump es el hombre más poderoso de Estados Unidos. Pero, para muchos, es uno de los hombres más influyentes de la historia.
 La muerte de un joven de 17 años en la Universidad de Buenos Aires, Argentina, causó la indignación en Argentina por la forma en que las autoridades de la ciudad, que han llevado a cabo el asesinato.
 El gobierno de Colombia confirmó este jueves que el líder del cartel de Sinaloa, Joaquín Guzmán Loera, es uno de los principales narcotraficantes del país, según informó la prensa colombiana.
 El gobierno de Argentina anunció este miércoles que retirará de la lista de países más pobres del mundo a los que no están involucrados en el conflicto entre los dos países, según informaron las autoridades.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, fue el hombre más buscado de la historia reciente del país.
 En los últimos años, los científicos han descubierto que el cerebro humano no es una máquina, sino de laboratorio.
 ¿Qué tienen en común los padres de los niños con el trastorno de alcoholismo?
 El Real Madrid, el equipo de la Liga de Campeones, es el gran favorito de los madridistas para ganar el Balón de Oro. Y el argentino Lionel Messi, estrella del equipo, está en el camino hacia el Mundial de Fútbol.
 La enfermedad de Alzheimer se ha convertido en un problema de salud pública en todo el mundo, según un informe publicado este martes en la revista Science.
 La historia de la película más taquillera del año se ha convertido en una de las más esperadas en los últimos años.
 La policía de Estados Unidos informó este martes que un avión de pasajeros que se estrelló en el sur de la ciudad de Los Ángeles, en California, murió a causa de un virus de covid-19.
 El descubrimiento de una nueva especie de dinosaurio en el desierto de Maracaibo, en la costa sur de Estados Unidos, fue el hallazgo más importante de la historia de los científicos.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) informó que el número de casos de covid-19 ha aumentado en el país.
 ¿Qué hay que hacer en un país en el que los habitantes de la mayoría de los países del mundo se encuentran atrapados en una de las peores zonas de África?
 La crisis política en Venezuela se ha convertido en una de las más grandes crisis de la historia reciente del país sudamericano: la crisis económica que vive el país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el gobierno de ese país dejará de emitir gases de efecto invernadero en su país, según informó la agencia de noticias de la Organización de Naciones Unidas.
 Es uno de los animales más bellos del mundo, pero también un zoológico que se puede ver en la naturaleza.
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, le dijo a la prensa que la reelección de Dilma Rousseff no es la mejor opción para ganar la elección presidencial de este domingo.
 Una ola de calor se ha propagado por el norte de Australia, según una nueva investigación.
 ¿Qué tienen en común los humanos y la realidad de la ciencia? ¿Cuál es el punto de partida?
 Facebook, la red social de mensajería instantánea más usada en el mundo, anunció este martes que cerrará sus servicios de correo electrónico, pero anunció que no permitirá el acceso a sus cuentas de cuentas.
 Las autoridades de Estados Unidos informaron este martes que el presidente Donald Trump, Barack Obama, y su esposa Michelle Obama fueron detenidos en Nueva York, en el marco de una nueva ola de protestas contra el gobierno de la Casa Blanca.
 El Fondo Monetario Internacional (FMI, por sus siglas en inglés) anunció este jueves que el presidente de Brasil, Dilma Rousseff, dejará la presidencia de la Reserva Federal de Investigaciones de Estados Unidos (BMF).
 En el momento en que los nazis se reunieron en un campo de concentración en Kiev, en el este de Ucrania, el presidente de la Unión Soviética, Francois Hollande, fue asesinado en la mañana de un sábado de julio de 1944.
 La guerra civil en Estados Unidos ha sido una de las más sangrientas de la historia reciente del país.
 El delantero uruguayo Luis Suárez, quien se convirtió este sábado en el mejor goleador del Mundial de Rusia 2018, fue expulsado de la selección de Uruguay en la noche del viernes, informó la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FA).
 "No hay duda de que el ser humano no es un ser inteligente, pero en la práctica, es una especie de especie humana, y por tanto, no puede ser tan despreciable".
 ¿Alguna vez te preguntaste alguna vez por qué no hay un servicio de Uber en todo el mundo?
 El nombre de la ciudad alemana de Auschwitz es uno de los más antiguos y antiguos de Europa.
 A finales de la década de 1960, en Estados Unidos, la clase media de ese país se convirtió en el primer país del mundo en convertirse en un país con un salario mínimo.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este lunes que la decisión de Estados Unidos de abandonar el Acuerdo de París para reducir la contaminación del aire ha reavivado la polémica sobre el cambio climático.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, anunció este jueves que su país pedirá a la Corte Internacional de Justicia (CIJ) la extradición a Estados Unidos del expresidente de ese país, Julian Assange, y su esposa, Lilian Tintori.
 La excandidata presidencial de Honduras, Michelle Bachelet, fue detenida este martes en Ciudad de México, a raíz de las denuncias de que las autoridades de su país habían sido "inadictorias" a la realidad de la pobreza.
 En la ciudad mexicana de Michoacán, en el noroeste de México, hay un grupo de antropólogos que se dedican a estudiar la cultura de los indígenas del norte de Perú.
 ¿Qué tienen en común los hombres y los que viven en Estados Unidos? ¿Por qué se les ha ocurrido la idea de que los dos tienen el mismo apellido?
 En medio de la pandemia de covid-19, Estados Unidos y China se han convertido en los dos grandes gigantes del mundo del comercio electrónico.
 El nuevo sistema de vigilancia de las redes sociales de Estados Unidos es el más utilizado en el mundo, según un estudio realizado por la Universidad de Cambridge.
 "No es un caso de abuso sexual, pero es así que lo que está pasando es que la gente no le gusta la vida".
 "La vida de Michael Jackson no es el mismo", escribió el cantante de rock estadounidense Bob Dylan, en su último álbum de memorias.
 Es una de las maravillas más conocidas del mundo. Pero ¿por qué no es tan conocida?
 El gobierno de Kenia informó este martes que un grupo de militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) fue atacado en un centro comercial en la capital, Nairobi.
 El gobierno de Chile anunció este miércoles que la policía de Buenos Aires ordenó a las autoridades que lleven a cabo una investigación sobre la pandemia de covid-19 en el país.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este lunes que su país será el país más poblado de América Latina.
 El fútbol es el fútbol más caro del mundo, pero en el Mundial de Brasil 2014, el equipo más grande de la historia es un equipo de 11 millones de habitantes.
 "No soy una ingenua". "Yo no soy la única que soy".
 En medio de la guerra de Siria, los habitantes de Crimea, en el este de Ucrania, se encontraron con un nuevo frente de batalla.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se disculpó este martes por el escándalo de las escuchas telefónicas de su antecesor, Joe Biden, en el marco de la campaña electoral de 2016.
 La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) anunció este jueves que las autoridades de Guantánamo, una de las más importantes de la historia del país, se están preparando para un posible ataque contra la base estadounidense en territorio estadounidense.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que las fuerzas de seguridad de Irak y Siria atacaron a un grupo de militantes del autodenominado Estado Islámico (EI, por sus siglas en inglés).
 Es uno de los países más poblados del mundo, pero el número de personas que viven en las costas de Somalia se ha triplicado en poco más de una década.
 En las profundidades de la Antártica, en el norte de Chile, los científicos han descubierto que una especie de microbios es la más grande del mundo, según un nuevo estudio.
 Un avión de pasajeros que transporta a los pasajeros en su interior, se encuentra cerca de la ciudad de Luton, en el norte de Inglaterra.
 El gobierno de Ucrania y la Unión Europea están trabajando para que el país salga de la guerra.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, anunció este martes que el presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, dejará la presidencia de su país.
 En los últimos años, la industria de la tecnología de los dispositivos electrónicos es una de las áreas más importantes en el mundo. Pero, ¿qué tan importantes son estos dispositivos?
 El ejército de Afganistán informó este domingo que un hombre murió en un ataque contra una escuela en el norte de la ciudad de Kabul, en Afganistán.
 En el último año, el gigante de la industria de las telecomunicaciones, Apple, ha invertido US$1.000 millones en el sector de los teléfonos inteligentes. Pero, ¿cuánto se gastará en ese sector?
 ¿Eres de los que no lo saben? ¿Por qué no se puede saber lo que se siente?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que el presidente electo de Ucrania, Petro Poroshenko, no es un "inadmisivo".
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, dijo que el líder de la península coreana, Park Geun-hye, no es el más importante de su país, sino uno de los más importantes del mundo.
 ¿Cuánto dinero se puede alcanzar en el mundo en los años de la Segunda Guerra Mundial? ¿Cuál es el precio del petróleo que más se mueve?
 "Mi vida cambió por completo, no podía imaginar lo que era, sino que la vida de mi madre".
 El gigante tecnológico chino Huawei está en la mira de Estados Unidos, en medio de una creciente guerra comercial entre ambos países.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué? ¿Por qué eres de los que te dice que eres una persona inteligente?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el avión de pasajeros de Malaysia Airlines (USGS) se estrelló en el mar de la isla de Hawái.
 El presidente de España, Mariano Rajoy, anunció este miércoles su renuncia a la presidencia de la Casa Real tras un escándalo de corrupción.
 La ciencia nos ha enseñado que los seres humanos tienen más inteligencia que las máquinas. Pero, ¿por qué?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que su país está en una "guerra contra Rusia" en su campaña electoral para las elecciones de noviembre.
 El Mundial de Fútbol es uno de los deportes más populares del mundo.
 El Mundial de Rusia 2018 es uno de los torneos más importantes de la historia.
 El gobierno de Estados Unidos dijo que el autodenominado Estado Islámico (EI) de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) fue capturado por un grupo de militantes de Al Qaeda.
 China es una de las potencias económicas más importantes del mundo. Pero, ¿por qué se trata de un sector clave en la economía global?
 El gobierno de Guatemala aprobó este martes una ley que permitirá a las personas que estén detenidas en el país en busca de asilo, según informó el Ministerio de Justicia.
 El gigante tecnológico chino Huawei anunció este lunes que se convertirá en el primer país del mundo en crear una compañía de criptomoneda.
 El primer ministro de Kenia, Nayib Bukele, anunció este martes que su país se convertirá en el primer país del mundo en convertirse en miembro de la Asamblea General de Naciones Unidas.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que su país se convertirá en el presidente más joven de la historia del país.
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, dijo que las fuerzas de seguridad de la ciudad de Tikrit, en el norte del país, se encuentran tratando de contener el avance de los militantes de Al Shabab.
 La crisis de los servicios de salud de Brasil se ha convertido en una de las noticias más importantes de la historia reciente del país.
 ¿Te acuerdas? ¿Y si estuvieras en tu cuarto de clase? Y ¿de dónde te encuentras?
 ¿Alguna vez te has preguntado qué es lo que te ha pasado en tu vida?
 El gobierno de China aprobó una ley que prohíbe el matrimonio entre personas del mismo sexo en el país.
 La Iglesia Católica ha puesto fin a la tradición de que las mujeres y las niñas tienen que someterse a un exorcismo.
 La película "La vida de los muertos", de la BBC, es una de las más taquilleras del siglo XXI.
 El Real Madrid es uno de los equipos más ricos de la historia. Ahora, en la Liga de Campeones, la Real Sociedad se ha convertido en el mejor equipo del mundo.
 La red social social Facebook es una de las redes sociales más populares del mundo. Pero, ¿quién son ellas?
 La vacuna contra el covid-19 es una de las más importantes de la medicina moderna. Pero, ¿por qué?
 En las últimas semanas, el fútbol de Estados Unidos ha sido golpeado por una ola de violencia en el país.
 La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, se convirtió este martes en la primera mujer en ganar las elecciones presidenciales en menos de un año.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que su país se convertirá en el próximo presidente del país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que la producción de carne de reno es "la más cara de la historia" del país.
 El papa Francisco se reunió este domingo con el presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, para hablar de lo que considera como un "gran desafío" a la comunidad internacional.
 El gobierno de Francia anunció este lunes que las fuerzas armadas de la República Centroafricana se retirarán de los campamentos de refugiados de Myanmar, en el norte de África.
 Los científicos de la agencia espacial de Estados Unidos, la NASA, están tratando de entender cómo se forman las ondas de radio gravitacionales en el espacio.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, anunció este lunes que el gobierno de Estados Unidos dejará de participar en la cumbre de la Organización de Naciones del Atlántico Norte (OTAN).
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que dejará el cargo como presidente del país.
 En la mañana del martes, el diario británico The Guardian, publicó una noticia en la que decía que un grupo de personas que se sientan en una cafetería en el centro de la ciudad estadounidense de San Francisco, en Estados Unidos, se encuentra en huelga de hambre.
 ¿Cómo se puede crear una nueva forma de escribir? ¿Por qué no se debe hacer con los dedos?
 La NASA, la mayor compañía espacial del mundo, anunció este viernes que el primer avión tripulado de carga de la NASA será lanzado por primera vez al espacio.
 Venezuela es el país más endeudado de América Latina. Pero la crisis económica que vive Venezuela se ha transformado en el epicentro de la pandemia de coronavirus.
 El accidente de un avión de pasajeros en la ciudad brasileña de Río de Janeiro, en Brasil, causó la muerte de al menos 15 personas, según informó la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 La primera dama de Estados Unidos, Michelle Obama, fue la primera mujer en participar en un evento oficial de la Casa Blanca en la noche de este lunes.
 ¿Qué es la grasa, si no es grasa grasa o grasa que no tiene grasa?
 La mayoría de las especies que habitan en los bosques en el norte de África se alimentan de insectos que se encuentran en la corteza de la Tierra.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué no se puede saber el número de teléfono de tu teléfono?
 La industria de la construcción en América Latina está en el punto de mira en la lucha contra la venta de marihuana.
 El tenista suizo Roger Federer ganó este domingo su primer título en la historia de la Real Academia de Tenis de Suecia.
 En los últimos años, los jóvenes de la ciudad de Ciudad de México se han convertido en los protagonistas de las celebraciones del año nuevo en la capital de España.
 Los aviones de pasajeros de la aerolínea de Estados Unidos, United Airlines, se han convertido en el avión más utilizado del mundo, según un estudio publicado este martes por la BBC.
 El fútbol es el deporte más caro del mundo, según el informe de la Organización Mundial de Fútbol (OFA, por sus siglas en inglés).
 El gigante tecnológico de Estados Unidos, Apple, ha puesto fin a su gran apuesta para acabar con el gigante de las grandes corporaciones.
 El pasado fin de semana, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, murió en un hospital de Ciudad del Cabo, en el noreste de México.
 El gobierno de Argentina anunció este miércoles una nueva ley para reducir la deuda de los acreedores de su país.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este martes que se presentará a las elecciones presidenciales de su país para elegir a su nuevo presidente, Hugo Chávez.
 El colombiano Luis Suárez se convirtió en el mejor deportista del mundo en ganar el Balón de Oro de los Juegos Olímpicos de Río 2016.
 ¿Cuál es el país más rico de América Latina? ¿Sabías que los habitantes de la isla de Crimea tienen un récord de exportación de petróleo?
 La superficie de la Antártica, en el norte de Estados Unidos, se encuentra en la mayor zona del Océano Índico, según un nuevo estudio.
 La mayoría de los países del mundo viven en la pobreza, pero en muchos casos se ha convertido en el país más poblado de todos los tiempos.
 El hallazgo de un nuevo descubrimiento en la Luna es un hecho, pero no es casualidad.
 El presidente de Arabia Saudita, Jair Abboud, dijo que la vida de los niños de una escuela en la capital, Saná, se ha convertido en una pesadilla para la comunidad musulmana.
 Es una de las preguntas más frecuentes de los lectores de BBC Mundo, pero ¿cuál es la mejor manera de resolverlas?
 "No es un mal ejemplo de que el sexo no es el mismo", me dijo una vez una mujer.
 El Mundial de Rusia 2018 se vivió en el fútbol de Europa, Italia y Francia.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, declaró el estado de emergencia en la capital de Caracas, Caracas.
 El gobierno de Colombia anunció este martes que las Fuerzas Armadas Revolucionarias de las FARC (FARC) no podrán entrar en el país.
 ¿Qué tienen en común las dos de las grandes estrellas de Hollywood, pero ¿por qué?
 La pandemia de covid-19 es uno de los fenómenos más importantes del siglo XXI, según un nuevo estudio.
 En el sur de África, en el norte del continente africano, la mayoría de los habitantes que habitan en África viven en su propia tierra. Pero, ¿por qué?
 La enfermedad que causa la covid-19 es una de las enfermedades más temidas en el mundo.
 La tecnología ha revolucionado la industria de la tecnología de los juegos, pero ¿por qué no se han convertido en una realidad?
 ¿Qué tan importante es ser un buen amigo del mundo? Es una de las preguntas más recurrentes que se han hecho desde que comenzaron a escribir este artículo.
 ¿Cómo se puede ser una persona más rica que el resto de los países?
 El escándalo de abuso sexual por parte de las redes sociales ha sacudido a la comunidad LGBT en todo el mundo.
 El excanciller de la Iglesia Católica Juan Pablo II, que murió este domingo en Brasil, fue condenado a cadena perpetua por su participación en el asesinato de su padre, el entonces entonces ministro de Relaciones Exteriores de Argentina, Augusto Pinochet.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, descubrió una nueva tecnología para la construcción de una planta de gas.
 El resultado de las elecciones generales de Reino Unido no fue claro: la victoria del conservador Boris Johnson en el referendo de salida de la Unión Europea.
 El Tribunal Supremo de Justicia de Guatemala confirmó este viernes la suspensión cautelar del proceso de destitución del presidente de la Cámara Legislativa de ese país, Juan Manuel Santos, por la muerte de su antecesor, Andrés Manuel López Obrador.
 El actor estadounidense Paul Banks se convirtió en una de las estrellas más populares del cine.
 La primera vez que el papa Francisco llegó a la Casa Blanca para convertirse en el primer Papa con el poder de la Iglesia Católica fue el domingo pasado.
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, anunció este miércoles que el gobierno de la capital, Mogadiscio, se convertirá en el primer país africano en convertirse en la República Democrática del Congo, según informó la BBC.
 El ministro de Relaciones Exteriores de Italia, Luigi Di Di Mapoli, se reunió este lunes con el presidente de la República, Silvio Berlusconi, en la capital italiana, según informó el diario italiano.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que la pandemia de covid-19 no es la única forma de combatir el virus, sino que es una de las más peligrosas de la historia.
 La Corte Suprema de Estados Unidos dictaminó este martes que el matrimonio entre personas del mismo sexo puede ser declarado un matrimonio.
 Es una de las grandes promesas de la ciencia en los últimos años. Pero, ¿por qué no se ha hecho realidad?
 El Mundial de Rusia 2018 se convirtió este domingo en el primero en la historia de la Copa del Mundo.
 La decisión de Donald Trump de dejar de ser el presidente de Estados Unidos es una de las más importantes de la historia reciente del país.
 ¿Qué tienen en común los hombres y los seres humanos? ¿Cuál es el más poderoso de ambos?
 ¿Qué tienen en común los científicos y el Nobel de Física?
 El fin de la era de Donald Trump ha sido uno de los grandes eventos de este año en la Casa Blanca.
 Los adolescentes tienen más de 50 años y sus padres son cada vez más jóvenes, según un estudio de la Universidad de Oxford, en Reino Unido.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que la posibilidad de un ataque químico contra Siria es una posible posibilidad.
 ¿Qué harías si tuvieras que comer una hamburguesa en la cocina de un restaurante de Nueva York?
 En la década de 1960, un grupo de científicos científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, dio a conocer un proyecto de investigación que revolucionó la teoría de los números.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que el gobierno de ese país pondrá fin a la prohibición de la venta de armas de fuego en el país.
 El ejército de Reino Unido se convirtió en el primer país del mundo en atacar el territorio británico de la Segunda Guerra Mundial, en una de las batallas más sangrientas del siglo XX.
 ¿Cómo se puede entender la desigualdad en las relaciones entre parejas y hombres en América Latina?
 El primer ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, dijo este martes que los militantes palestinos murieron en enfrentamientos entre fuerzas israelíes y fuerzas de seguridad en la Franja de Gaza.
 Un equipo de arqueólogos de la Universidad de Notre Dame de París, en Francia, descubrió una de las pinturas más preciadas del mundo, que se encuentran en el Museo Nacional de Historia Natural de Francia.
 "No me siento muy bien, pero no soy una persona que no es buena. Lo siento por mi vida".
 El fabricante de aviones de Estados Unidos, Boeing, anunció este jueves que el primer avión de pasajeros de la aerolínea estadounidense, el Boeing 737 MAX, se convirtió en uno de los más grandes del mundo, según informó la BBC.
 El tenista español Juan Martín del Potro, ganador de la final de Roland Garros, anunció que se retira de los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro, en Brasil.
 "Mi vida no ha sido fácil", me dice el hombre que le pidió a su madre que que no hiciera nada más".
 "No soy la única persona en la que no me puedo decir que soy una persona muy inteligente", dice el presentador de una serie de televisión estadounidense.
 Un grupo de científicos ha logrado identificar la forma en la que se forman las ondas de radiotelescopios de todo el mundo, según la NASA.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que el presidente de Cuba, Nicolás Maduro, dejará la embajada del país en la ciudad de La Habana, en el centro de la península de Guantánamo.
 ¿Qué hace que un grupo de fútbol se sienta en la cancha de un estadio?
 El terremoto de magnitud 7,5 en la escala de Richter sacudió este martes la costa este de Estados Unidos, en medio de la ola de calor que azotó a la ciudad del estado de Texas.
 ¿Qué tienen en común los dos? ¿Alguna vez fue una vez la escena de una de las imágenes más famosas de la historia del arte?
 El fiscal del estado de Massachusetts, en el norte de EE.UU., murió este lunes a los 87 años de edad.
 El comediante estadounidense Bill Cosby se convirtió este martes en el hombre más buscado de Estados Unidos, según confirmó la BBC.
 Facebook es la red social más popular de Estados Unidos, pero ahora se ha convertido en una de las plataformas más populares en el mundo.
 El gobierno de Hong Kong presentó este martes una demanda contra la Asociación de Abogados de la Libertad de las Naciones Unidas (AMU, por sus siglas en inglés) por la violación de derechos humanos en su país.
 El Partido Conservador de la Unión Europea (UK Conservadora) es el único partido del Parlamento Europeo que no tiene mayoría absoluta en las elecciones de este domingo.
 "La historia de la película" fue escrita por el cineasta británico Tim Rodman, quien se convirtió en el último director de una película.
 La pandemia de covid-19 está cambiando la forma en la que vivimos.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el presidente electo de la Asamblea Nacional, Juan Guaidó, se convertirá en el próximo presidente encargado de las elecciones presidenciales.
 El conflicto en Siria ha vuelto a ser un tema prioritario en las conversaciones de paz en la ciudad de Alepo, en el norte de Siria.
 En los últimos años, América Latina se ha convertido en uno de los países que más crece en el mundo. Pero, ¿por qué no lo es?
 La Copa del Mundo de fútbol de 2014, la Copa Mundial de Fútbol, fue la primera vez que se dio en la historia de la FIFA, el deporte más importante del planeta.
 La caída de la bolsa de Nueva York en el último trimestre de 2019 ha golpeado a Wall Street en los últimos meses.
 El Premio Nobel de la Paz de Sudáfrica, Nelson Mandela, murió este viernes a los 87 años de edad, informó el gobierno de su país.
 El papa Francisco anunció este domingo la muerte de un sacerdote católico en Arabia Saudita.
 El atleta estadounidense Michael Phelps se convirtió este domingo en el primer atleta en ganar una medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro.
 El nombre de un hombre que vive en el estado mexicano de Michoacán es el de uno de los hombres más buscados en Estados Unidos, según un reciente estudio.
 Cuando el líder de la oposición siria, Bashar al Asad, llegó a la capital de Siria, la noche del 7 de enero, el día de las elecciones presidenciales se convirtió en la imagen más repetida de su vida. Pero, ¿por qué, entonces?
 ¿Cuál es el número más alto en la historia de la humanidad?
 En los últimos años, la mayoría de las personas que viven en Estados Unidos en ese país, se ven forzadas a pasar por la noche.
 El cantante estadounidense Bob Dylan se convirtió en la primera persona en anunciar su retiro de la industria musical en más de medio siglo.
 El fútbol se ha convertido en uno de los grandes atractivos de la historia.
 En la era de la tecnología, la industria de las telecomunicaciones se ha convertido en un foco de atención en todo el mundo.
 "No es la única forma de que la gente se sienta de acuerdo con ella", le dijo a BBC Mundo.
 La enfermedad de covid-19 se convirtió en la enfermedad más común en Estados Unidos en los últimos 10 años.
 En una pequeña ciudad de Texas, en Estados Unidos, una pareja que trabaja en una planta de cemento, se ha convertido en la primera mujer en ganar una hamburguesa en el mundo.
 La Organización de Naciones Unidas (ONU), la Organización Mundial de la Salud (OMS, por sus siglas en inglés) es un gran aliado para combatir la pandemia de covid-19.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el gobierno de su país se reunirá con el presidente Donald Trump en la Casa Blanca después de que la Organización de Naciones Unidas (ONU) rechazara una propuesta de paz.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este martes que el gobierno de Andrés Manuel López Obrador (AMLO) dejará la presidencia de su país.
 ¿Sabías que el cuerpo humano tiene una gran cantidad de grasa corporal, pero ¿por qué? ¿Cómo se produce la grasa?
 El primer ministro británico, Boris Johnson, anunció este miércoles que su país pondrá fin a la suspensión de la Unión Europea (UE), después de que el Parlamento británico aprobara la salida de Reino Unido del bloque.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que su Departamento de Seguridad Nacional (NSA) dejará de ser parte de la Casa Blanca.
 El Senado de Estados Unidos aprobó este martes una ley que prohíbe la publicación de noticias falsas en las redes sociales, después de que el presidente de la Cámara de Representantes, Joe Biden, rechazara la propuesta de este miércoles.
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, fue elegido este domingo como el candidato del Partido Republicano para las elecciones presidenciales de noviembre.
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, fue detenido este martes en su residencia de Caracas, según informó la prensa venezolana.
 El gobierno de Bolivia anunció este miércoles que suspenderá la construcción de una nueva vía de paso de mercancías en el centro de la ciudad de Managua.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que el exespía de la Armada de EE.UU., John Manning, fue hallado muerto en un hospital de El Paso, en el norte de Florida, según informaron las autoridades.
 "En las calles de Venezuela no se puede salir de la calle", dice el video de un grupo de jóvenes en Caracas.
 La policía de México ordenó este miércoles la detención de un narcotraficante que fue condenado a 15 años de prisión por la captura de uno de los presuntos líderes del cartel de Sinaloa, el más buscado de Colombia.
 En los últimos años, la mayoría de las personas se han sometido a una serie de medidas de protección. Pero, ¿por qué no se les ha pasado?
 El avión de pasajeros de la aerolínea de Malaysia Airlines despegó de un aeropuerto de Los Ángeles, Estados Unidos, después de que el piloto se estrellara contra un árbol y se desplomara en la carretera.
 ¿Cómo se puede cambiar la vida en el mundo? ¿Alguna vez has estado en la red?
 A principios de los 90, el gigante de la electrónica, Samsung, se convirtió en el primer fabricante de teléfonos inteligentes de Estados Unidos. Hoy, la empresa estadounidense se ha convertido en una de las compañías más importantes del mundo.
 La estrella de Hollywood, Justin Bieber, está en la lista de los 100 hombres más ricos de Estados Unidos, según Forbes.
 Es el primer país en el mundo con más cámaras de video, pero es un país que se ha convertido en uno de los lugares más secretos del planeta.
 La Corte Suprema de Justicia de Estados Unidos condenó este martes a una mujer de 19 años a tres años de prisión por abusar sexualmente de su hija.
 El calentamiento global es un problema global que se ha convertido en uno de los principales retos de la humanidad.
 Es una de las grandes promesas de la ciencia, pero no es la única que se atreve a hablar abiertamente de esto.
 "En los últimos años, se ha convertido en una de las cosas más difíciles en México. En las calles de Ciudad de México, la gente vive en el centro de la ciudad. No es fácil vivir en la capital, pero no es normal.
 "No es lo que siento", dice la canción de la cantante colombiana Shakira, en una versión de su canción "Despacito".
 ¿Te gustaría tener una vida plena de bienestar y bienestar? ¿Qué tal si te levantas con una sonrisa?
 ¿Te has preguntado por qué no te dan un celular inteligente? ¿Por qué la gente no lo tiene?
 Los gigantes de la construcción de las pirámides de Egipto han sido uno de los mayores tesoros arqueológicos del mundo, según un nuevo estudio.
 El gobierno de Estados Unidos acusó a los periodistas de la BBC de haber violado los derechos humanos de los menores de edad en el conflicto en Irak, según el diario The Guardian.
 El papa Francisco anunció este martes su renuncia a la Iglesia Católica a causa de los escándalos de abusos sexuales a menores en la década de 1990.
 "Mi hija es una niña, pero mi madre no es tan niña como ella".
 El gobierno de Estados Unidos aprobó una ley que prohíbe el tráfico de marihuana en el estado de California, California.
 El mundo de la astronomía es el centro de todo el mundo. Pero ¿por qué no se puede saber si el Universo se mueve?
 En el último año de la Unión Europea, el debate sobre la educación en el mundo no ha dejado de crecer, pero en los últimos años se ha acelerado su tendencia hacia el fracaso escolar.
 El gobierno de Ecuador aprobó este jueves una ley de reforma constitucional que busca dar salida a la crisis política en el país a los llamados de la oposición.
 Un grupo de personas que se refugiaron en una casa en el centro de la capital de Kenia, Nairobi, fue víctima de una ola de violencia.
 El gobierno de Ucrania, en medio de la ola de violencia en el este de país, anunció este sábado que se suspenderá las conversaciones de paz entre el gobierno y la oposición en la capital, Kiev.
 El exespía de Estado de Estados Unidos, Edward Snowden, fue arrestado este lunes en Nueva York tras ser acusado de participar en una redada contra el gobierno de Nicolás Maduro.
 El presidente de Nigeria, Ban Ki-Moon, dijo que los líderes de la Organización de Naciones Unidas (ONU) están preocupados por la crisis en el país.
 En la época de la Segunda Guerra Mundial, la gente de Estados Unidos y Corea del Norte se enfrentaban a la "guerra" de las armas nucleares.
 La isla de Papúa Nueva Guinea, en el noreste de Indonesia, se convirtió este sábado en la primera isla en convertirse en uno de los países con más habitantes del mundo.
 El presidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, fue condenado este jueves a 12 años de prisión por corrupción.
 El gobierno de Venezuela anunció este jueves que el exmandatario venezolano Álvaro Uribe, se encuentra en la cárcel en Estados Unidos, según informó el diario El País.
 Las autoridades de la capital de Yemen, Saná, informaron este martes que las fuerzas de seguridad en la ciudad de Qala, en el norte del país, se encuentran en las últimas horas del conflicto entre los Hermanos Musulmanes y la oposición.
 ¿Cuál es la mejor manera de entender el comportamiento humano? ¿Es la forma más correcta de interpretar la realidad?
 El actor estadounidense Harvey Weinstein, acusado de abuso sexual por parte de una red de abusos sexuales, fue arrestado este miércoles en Nueva York, Estados Unidos.
 En las profundidades de la Antártica, en la costa oeste de Nueva Zelanda, la mayoría de las ballenas se encuentran en cautividad, según un nuevo estudio realizado por científicos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que el presidente electo de la Unión Europea, Donald Trump, es "un "error" y que "no puede ser tratado" por las autoridades de ese país, como parte de una investigación de inteligencia.
 El accidente de avión de la aerolínea Aída, en Brasil, dejó al menos cinco muertos y decenas de heridos, según informaron las autoridades.
 El presidente de España, Mariano Rajoy, se encuentra en Bélgica, donde se espera que el juez de la Audiencia Nacional de Barcelona le entregue el auto de arresto domiciliario de su antecesor, Carles Puigdemont.
 "No hay duda de que la muerte de un niño no es la primera vez en la historia".
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, anunció este sábado que su gobierno presentará la candidatura a la presidencia de su país, al frente de los comicios que se celebran este domingo.
 El argentino Luis Suárez, de 31 años, fue detenido este miércoles en el aeropuerto de Santiago de Chile, según informó la prensa local.
 En los últimos años, la mayoría de las especies que habitan en la Tierra han sido extinguidas. Pero, ¿por qué se han vuelto tan comunes?
 En la mañana del lunes, un grupo de personas de las islas de Guta Oriental, en el norte de Nigeria, se refugiaron en una carretera en la frontera con Estados Unidos.
 Una mujer que fue arrestada por el asesinato de una mujer en Estados Unidos fue detenida este jueves en Nueva York, según informó la fiscalía de ese país.
 "El mundo es el centro de todo el mundo", dice el Diccionario de la Real Academia de las Ciencias (RAP).
 En las últimas décadas se ha convertido en una de las principales amenazas de la economía mundial, con más de 1.000 millones de muertos.
 El fútbol en Estados Unidos es uno de los deportes más populares del mundo.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, presentó este martes su renuncia a la Corte Suprema de Justicia de Estados Unidos, en el marco de una serie de acciones legales contra el gobierno de ese país.
 El primer ministro de Reino Unido, Boris Johnson, se reunió este miércoles con el Parlamento británico tras la derrota en las elecciones generales de este domingo que ganó el Partido Conservador, según informó el diario The Times.
 El gobierno de Colombia anunció este lunes que va a cerrar el aeropuerto de Medellín, en el sur del país, por razones de seguridad, con la intención de reducir la presión de las autoridades.
 El grupo islamista Boko Haram (EI) está en guerra desde hace más de dos décadas con Estados Unidos.
 ¿Cómo se sienten los jóvenes que viven en Reino Unido en la década de 1990?
 Un equipo de científicos de Estados Unidos, en Reino Unido, está trabajando en un proyecto para estudiar la evolución de la población humana en el continente americano.
 El nombre de un hombre que se convirtió en el mejor jugador del mundo de la NBA en 2014 fue el de uno de los jugadores más populares del deporte.
 El asesinato de un hombre en el norte de México es uno de los más importantes en la historia reciente del país: la muerte de Joaquín Guzmán Loera.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es el alimento más adicto del mundo?
 Un tribunal de Nueva York declaró culpable a un hombre de violar a una mujer en una prisión de Estados Unidos, según informó el diario The Guardian.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves la prohibición de las vacunas contra la covid-19 en Brasil.
 La ciudad de San Cristóbal, en el sur de México, se ha convertido en una de las ciudades más peligrosas de América Latina.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, anunció este martes que la primera persona con síndrome de Down podría ser diagnosticada con la enfermedad de Alzheimer, según informó un comunicado.
 ¿Qué tienen en común los hombres y el sexo? ¿Y si no, ¿quién no es el primero en la historia?
 En los últimos años, los jóvenes de todo el mundo han sido víctimas de abusos sexuales.
 En los últimos años, en las calles de Buenos Aires, el tráfico de autos se ha convertido en una de las principales arterias de la ciudad. En realidad, se trata de uno de los lugares más grandes del mundo.
 El tenista suizo Roger Federer se convirtió este domingo en la primera mujer en ganar una medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río 2016.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este miércoles que su gobierno no se presentará a las elecciones presidenciales de este domingo.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este martes que el gobierno de su país está listo para responder a la crisis en el este del país.
 El papa Francisco pidió perdón a la Iglesia Católica por el escándalo de abusos sexuales contra sacerdotes y sacerdotes en el Vaticano.
 El caso de la niña de 12 años que apareció muerta en un hospital de Ciudad de México en julio de 2014 se ha convertido en una de las historias más repetidas en las últimas décadas.
 El Mundial de Fútbol de Rusia 2018 se convirtió este domingo en el primero en la historia en ganar un Mundial en su historia.
 Al menos 30 personas murieron en un ataque en la capital de Yemen, Mogadiscio, según informaron las autoridades.
 Donald Trump, el presidente electo de Estados Unidos, es el hombre más poderoso del mundo.
 El exgobernador de Venezuela, Gustavo Petro, fue condenado este martes a un año de prisión por corrupción, según informaron las autoridades.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció que no podrá usar el sistema de detección temprana de covid-19 para prevenir el cáncer de mama.
 "Mi vida no fue fácil. Nunca pensé que mi vida se volvería tan sola".
 ¿Te gustaría que tu hijo fuera un niño con una discapacidad intelectual? ¿Y que no tuviera una carrera universitaria?
 En Estados Unidos, la pandemia de coronavirus es una de las grandes amenazas para la política de Donald Trump. Y, ¿por qué?
 La película "La Guerra de los Medios", de la BBC, fue estrenada este fin de semana en Nueva York, Estados Unidos, en el marco de un festival de cine de ciencia ficción.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué te encuentras en la cama o en el baño de tu casa?
 El gobierno de Hong Kong anunció este lunes que tomará medidas drásticas contra los manifestantes pro-estadounidenses que protestaban en las calles de la ciudad.
 En las redes sociales, la gente de Corea del Norte parece que es una de las personas más poderosas de la región. Pero, ¿por qué?
 ¿Cómo se puede curar el dolor? ¿Por qué? Si se trata de una enfermedad que puede ser mortal. ¿Puede ser un tratamiento quirúrgico?
 El cáncer de mama es uno de los grandes retos de la medicina moderna en el siglo XXI, según un nuevo estudio.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el presidente Donald Trump, ordenó la liberación de los 43 estudiantes de la Universidad de Guantánamo, en el norte de Afganistán, como parte de una campaña contra el terrorismo en su país.
 La pandemia de covid-19 ha vuelto a sacudir a la comunidad internacional en la última década.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió que la situación en Hong Kong está cambiando de forma debido a la ola de protestas contra el gobierno.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo es posible que un grupo de hombres abrace por primera vez a un niño de 13 años? ¿Puede que no le guste la comida?
 El video viral de la semana pasada se convirtió en uno de los más vistos en la historia de las redes sociales.
 Es una pregunta que se hace cuando se le pregunta a una persona, ¿por qué no se trata de una cosa?
 En los últimos años, la industria de la construcción de Estados Unidos ha estado ocupada en un creciente debate sobre cómo se puede construir una nueva planta de energía en el planeta.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo este jueves que los líderes de la Unión Europea (UE) están reunidos en Bruselas para discutir la reanudación de conversaciones de paz entre los dos países en el este de Ucrania.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, acusó este martes a Rusia de haber violado los términos de su contrato con Rusia.
 En las calles de la Ciudad de México, los habitantes de Ciudad del Cabo, en el estado mexicano de Michoacán, se congregaron por primera vez en más de una década.
 Donald Trump, el candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, se convirtió este domingo en el hombre más poderoso del mundo, según un informe de la revista Forbes.
 La enfermedad de Alzheimer es una de las enfermedades más extendidas en el mundo, según un estudio.
 La crisis económica que atraviesa la economía mundial ha sacudido a Estados Unidos y la Unión Europea.
 A medida que se acerca el fin de año, en muchos hogares de Estados Unidos, la gente no sabe qué hacer para que la mayoría de las familias de ese país no sepa nada.
 La canciller alemana, Angela Merkel, se convirtió este domingo en la primera mujer que será presidenta de la Unión Europea.
 La Corte Suprema de Justicia de Estados Unidos dictaminó este jueves que el Tribunal Supremo de la Unión (TSJ) de EE.UU., en contra de una demanda presentada por el presidente Donald Trump, la semana pasada.
 La Unión Europea (UE) anunció este martes que pedirá a Reino Unido la retirada de la isla de su país a la que se encontraba en la lista de países miembros del G7.
 El Mundial de fútbol de Rusia 2018, que se juega este fin de semana en la capital de la Liga Premier inglesa, ha dado un nuevo paso en el camino hacia el éxito de los clubes que participan en este Mundial.
 En el mundo de las redes sociales, la red social de citas se ha convertido en la mayor red de contactos de la historia.
 El papa Juan Pablo II se convirtió en el papa más antiguo de la historia del mundo, pero también el más grande de todos los tiempos.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, anunció este miércoles que su país se convertirá en el primer presidente del país en ser elegido por la Asamblea General de la ONU.
 En China, en el norte de Asia, los habitantes de las ciudades más grandes del mundo se han convertido en la mayoría de los lugares más poblados de la región.
 El escándalo de las fotos de la duquesa de Sussex, Meghan Markle, ha generado una gran polémica en Reino Unido.
 El exanalista de inteligencia de Estados Unidos, Edward Snowden, fue arrestado este jueves en Nueva York, EE.UU., según informó el diario The New York Times.
 En la década de 1960, en el centro de la ciudad de Buenos Aires, Argentina, una de las más grandes de América Latina se convirtió en la primera ciudad del mundo en publicar un diario diario en castellano.
 Las Olimpiadas de Río de Janeiro se han convertido en una de las pruebas deportivas más conocidas del mundo en los últimos años.
 El gobierno de Argentina aprobó este martes una ley que permitirá a los diputados de los partidos de izquierda que voten en las elecciones de este domingo, en el marco de una campaña contra el aborto.
 El Mundial de fútbol es uno de los grandes eventos de la historia del fútbol.
 El gobierno de Estados Unidos aprobó este martes una ley que prohíbe el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 La Copa América es uno de los torneos más grandes de la historia del fútbol.
 La crisis económica en Venezuela es una de las grandes crisis de la historia reciente de nuestro continente.
 El gigante tecnológico chino Huawei, Apple, Samsung y Samsung son los principales fabricantes de teléfonos inteligentes del mundo.
 ¿Qué tienen en común las dos y la primera de ellas, la segunda, y el segundo, el que le dio el nombre a su nombre?
 La mayoría de las mujeres que viven en el norte de India se han convertido en las más grandes del mundo.
 ¿Qué tienen en común el ser humano con el mar, el agua y el vino?
 Instagram, la red social de mensajería instantánea más usada en todo el mundo, se ha convertido en la aplicación más popular del mundo.
 "No es una buena idea para el presidente de Estados Unidos, Donald Trump", dice el tuit de la cuenta de Twitter.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué te encuentras en tu casa en una situación en la que no tienes que hacer nada?
 El gobierno de Estados Unidos advirtió que la amenaza de la pandemia de covid-19 podría llegar a la industria del automóvil, en particular en la región sur de EE.UU.
 El expresidente de Argentina Cristina Fernández de Kirchner presentó este martes su renuncia a la presidencia del país, en medio de una polémica por la adjudicación de un apartamento en el centro de Buenos Aires.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el gobierno de su país pondrá a prueba a su gobierno en la Casa Blanca, en el marco de una reunión de trabajo con el secretario de Relaciones Exteriores de ese país.
 El gigante de la telefonía móvil Sony, el gigante tecnológico japonés de los teléfonos inteligentes, anunció este lunes que el fabricante de teléfonos de China, Samsung, se convertirá en el primer país del mundo en crear una compañía en línea.
 El gobierno de Colombia tomó la decisión de legalizar el aborto, pero no fue autorizada por la mayoría de la población.
 La ciudad de Ciudad de México, en el centro de la región, se ha convertido en una de las ciudades más caras del mundo, con una superficie de 1.000 hectáreas.
 La mayoría de los científicos han experimentado una sensación que no se puede explicar por qué, según un estudio.
 "No me siento como si me hubiera pasado con mi madre. No me ha pasado".
 La caída de la bolsa de Nueva York, en Alemania, ha sido una de las mayores caídas en la historia del país.
 El fin de semana, el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunió con el líder de la oposición siria, Bashar al Asad.
 El actor estadounidense Bill Cosby fue despedido de su puesto en el servicio de inteligencia de Estados Unidos, según confirmó la Casa Blanca.
 "No hay duda de que el papa Juan Pablo II no es el único que ha tenido en la historia de la Iglesia Católica".
 ¿Te imaginas que tu hijo sea el primer bebé de tu familia?
 Es una de las maravillas más conocidas de la historia. Pero, ¿qué ha pasado en la Tierra?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que dejará de ser el director de la cadena de televisión estadounidense NBC, en medio de una campaña contra el racismo en contra de las minorías.
 En el último año de la industria del cine de Estados Unidos, la estrella de Hollywood es una de las estrellas más poderosas del mundo.
 Es uno de los eventos más esperados del año. Pero no es el único que tiene lugar en el mundo.
 "Fue un accidente de avión, pero no fue el único que se recuerda".
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, se convirtió este domingo en el presidente más joven de la historia de su país.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, fue condenado este jueves a tres años de cárcel por corrupción.
 La vida de un bebé de 6 meses se ha convertido en uno de los grandes mitos de la industria del automóvil.
 La Guerra Fría es una de las mayores guerras de la historia del siglo XXI.
 El nombre de una de las figuras más importantes de la historia de México es uno de los más conocidos del mundo: el general Augusto Pinochet.
 El Mundial de Rusia 2018 se ha convertido en una de las citas más importantes del deporte mundial.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este miércoles que la posibilidad de que el gobierno de Cuba de una intervención militar en la península de Corea del Norte no es lo que se le ha ocurrido.
 ¿Qué alimentos son los que nos ayudan a combatir el sobrepeso?
 ¿Qué tienen en común los hombres y las mujeres cuando se enfrentan a un problema de salud mental?
 En los últimos años, los habitantes de la ciudad de Calcuta, en el norte de Perú, han sufrido una grave sequía. Pero ahora, el gobierno de este país ha puesto fin a esta práctica, ha decidido que los animales y los peces puedan vivir en la selva.
 La Iglesia Católica ha sido la primera Iglesia católica en convertirse en una de las religiones más importantes del mundo.
 La primera vez que se publicó un libro sobre el Holocausto, el escritor británico George Floyd se convirtió en el primero en publicar en la lengua inglesa.
 El papa Francisco se convirtió este sábado en el primer papa católico en convertirse convertido en cardenal.
 La ola de calor en México se ha convertido en una de las mayores tasas de deforestación en el mundo.
 La enfermedad de Alzheimer es uno de los grandes retos de la medicina moderna, según un nuevo estudio.
 "Llegó a ser una de las personas más influyentes de la historia de Estados Unidos".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo que la posibilidad de una vacuna contra la covid-19 podría ayudar a la propagación del coronavirus en todo el mundo.
 El gigante petrolero estadounidense BP, el gigante del petróleo, se convirtió este martes en el primer país del mundo en anunciar un acuerdo de licencia con el gobierno de Indonesia, en la historia de la humanidad.
 El fundador de Apple, Tim Cook, fue arrestado este viernes en Nueva York, Estados Unidos, después de que un hombre se lanzara contra un edificio de oficinas en el centro de la ciudad.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez si tienes una computadora en la mano?
 El mundo de los videojuegos se ha convertido en un campo de batalla en los últimos años en el mundo del entretenimiento.
 ¿Quién no ha oído hablar de una palabra que, por lo menos, no es la más usada en el mundo?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que su país se convertirá en el primer país de América Latina en participar en una conferencia de paz contra el terrorismo.
 Es uno de los grandes inventos de la humanidad. Pero es una de las grandes promesas del siglo XXI.
 La Corte Suprema de Justicia de EE.UU. emitió este martes una orden de arresto contra el presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, por la supuesta violación de una ley que prohíbe la venta de marihuana.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este miércoles que las fuerzas de seguridad de este país han tomado la ciudad de Donetsk, en el este del país.
 En los últimos años, un equipo de investigadores de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, encontró que la enfermedad de Alzheimer no es una enfermedad común, sino un problema de salud pública.
 ¿Qué harías si tuvieras que dejar el trabajo en tu oficina?
 La noche del 6 de noviembre de 2011, un grupo de colombianos se reunió en el centro de Bogotá para protestar contra el gobierno de Nicolás Maduro.
 La agencia espacial estadounidense, la Agencia Espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés), anunció este viernes que el proyecto de la búsqueda de vida extraterrestre en el desierto de Hawái está listo para comenzar.
 La Casa Real de Estados Unidos anunció este viernes que el gobierno de ese país dejará de ser parte de la Organización de Naciones Unidas (ONU, por sus siglas en inglés).
 Es una de las obras más conocidas de la historia de los libros de historia.
 El director de cine estadounidense Steven Spielberg murió este lunes a los 87 años de edad.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este miércoles que el gobierno de su país está dispuesto a colaborar con la organización de derechos humanos Hezbolá, que participa en la lucha contra el terrorismo y el tráfico de drogas.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez por qué las células de la piel tienen más células más pequeñas que las que se encuentran en el cuerpo?
 El actor estadounidense Michael Jackson murió este martes a los 87 años de edad, según confirmó la Casa Blanca.
 En los últimos meses, la pandemia de covid-19 ha vuelto a sacudido a Estados Unidos y a sus habitantes. Pero, ¿por qué las autoridades de seguridad de la ciudad de Misuri, en el noroeste de EE.UU?
 La película "Game of Thrones" es una de las películas más taquilleras de la historia de Estados Unidos.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, se convirtió este sábado en el primer boliviano en entrar en la lista de los países más pobres del mundo.
 El fútbol se convirtió en uno de los grandes eventos deportivos de la historia de Estados Unidos en el fin de semana.
 ¿Te acuerdas de una de las personas más buscadas en el mundo?
 El presidente de Guatemala, Jimmy Morales, anunció este jueves que el Congreso de ese país aprobó una ley que prohíbe la reelección presidencial en la nación centroamericana.
 ¿Cómo se siente uno de los deportes más populares en el mundo? ¿Por qué el deporte es tan popular?
 ¿Quién es el hombre más rico del mundo? ¿Qué es lo que hace en un mundo tan competitivo?
 En los últimos años, la mayoría de los científicos han experimentado un aumento en el número de personas que han sido madres de sus propias madres.
 ¿Te gusta la gente con una sonrisa? ¿Eres una persona normal? Si eres de las personas que no se esfuerzan por hacer el trabajo bien?
 En los últimos años, la industria de la construcción de todo el mundo es una de las más caras de América Latina. Pero, ¿por qué?
 Corea del Norte anunció este lunes que el presidente Kim Jong-un se reunirá con su homólogo estadounidense, Donald Trump, para discutir la crisis política que vive el país.
 La industria del automóvil es una de las más caras del mundo. Pero, ¿por qué?
 La policía en Egipto arrestó a una mujer que fue arrestada por el autodenominado grupo islamista Boko Haram en una protesta en la ciudad de Tikrit, en el este del país.
 El partido de ida de la final del Mundial de fútbol de Brasil 2014, entre Brasil y Uruguay, se vivió este domingo en el Estadio Olímpico de Sao Paulo, en la capital del país.
 "Yo no soy una niña de 13 años, pero tengo que hacer todo lo que quiera. No me voy a poner en su contra. Y no estoy dispuesta a hacer lo mismo".
 El Parlamento de Irlanda del Norte aprobó este martes una ley que prohíbe el matrimonio entre personas del mismo sexo en las calles de la capital de Reino Unido.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que su gobierno dejará de ser el presidente encargado de la Asamblea Nacional (ANC) del país.
 El exgobernador de Estados Unidos, Joe Biden, murió este martes a los 87 años de edad, según confirmó el FBI.
 La economía de Estados Unidos está en medio de una guerra comercial entre China y China.
 Cuando fue diagnosticada con VIH, el médico de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, le diagnosticó que era una de las personas más vulnerables en el mundo.
 En los últimos años, la mayoría de las personas que viven en el estado de Texas, en Estados Unidos, son madres madres, madres y madres embarazadas, según una nueva investigación.
 El papa Francisco se convirtió en uno de los grandes pensadores del siglo XX. En una de las primeras obras de la ciencia moderna, el filósofo griego.
 El mundo de los océanos se ha convertido en una de las pocas zonas del mundo en la que no se puede acceder a un lugar en el que se pueda comer.
 La crisis económica de China se ha convertido en una de las mayores preocupaciones de la comunidad internacional en la última década.
 "En los últimos años, el mundo se ha convertido en un país más en América Latina".
 La pandemia de covid-19 ha vuelto a la mente a más de un millón de personas en el mundo.
 En la historia de la humanidad, los habitantes de los pueblos más antiguos de América del Sur y el Medio Oriente son los más ricos de Oriente Medio.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Texas, en Estados Unidos, informó que el descubrimiento de una nueva especie de dinosaurio, que podría ser el más grande del mundo, fue hallado por un grupo de astrónomos.
 El gobierno de Estados Unidos aprobó este martes una ley que le da derecho a un juicio político contra el presidente de ese país, Donald Trump.
 El presidente de España, Mariano Rajoy, anunció este lunes que la Fiscalía General de la Audiencia Nacional (PJJ) ha abierto una investigación contra el presidente español, Carles Puigdemont.
 La economía de América Latina se está convirtiendo en el centro de atención del mundo.
 La película "Juego de Tronos" de la BBC se convirtió en la película más taquillera del año en los últimos 30 años.
 La alergia a la covid-19 es una de las enfermedades más frecuentes en el mundo. Pero, ¿por qué?
 La policía de México anunció este martes que el gobierno de Andrés Manuel López Obrador (AMLO) prohibirá el matrimonio entre personas del mismo sexo en el país.
 El fútbol es una de las grandes ligas de la historia, pero el fútbol europeo no es el único que se enfrenta a una nueva amenaza para el país.
 Un grupo de científicos ha descubierto una nueva especie de dinosaurio más grande del mundo.
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las grandes amenazas de la economía mundial.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este miércoles que el presidente electo de EE.UU., Joe Biden, fue sorprendido por un video publicado en su cuenta de Twitter, en el que se ve a un hombre enmascarado con una pistola.
 ¿Quién es el más listo del mundo? ¿Por qué no tiene un apellido propio?
 La policía de Hong Kong arrestó a un grupo de activistas de la comunidad LGBTQ en una protesta en contra de una ley que prohíbe la venta de marihuana en el país.
 El descubrimiento de una nueva especie de dinosaurio es un misterio que ha llevado a miles de años a su búsqueda por parte de la ciencia.
 El Mundial de Fútbol de Brasil 2014 no es el único que se recuerda en la historia del fútbol mundial.
 El gigante de la telefonía móvil de Estados Unidos, Sony Pictures, anunció este martes que no pagará US$1.000 millones a los usuarios de su plataforma de video.
 El terremoto de magnitud 7,5 sacudió la costa oeste de Estados Unidos este fin de semana en el este de la península de Ioa.
 La situación que vive Venezuela en los últimos días ha sido marcada por una profunda crisis política y política en la región: la crisis de la deuda externa.
 En la era moderna, los científicos han descubierto que la inteligencia artificial puede ser capaz de controlar el comportamiento de los seres humanos, según un nuevo estudio.
 La vida de los niños en Corea del Sur no es la misma que el resto de la población.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, fue detenido este martes en Caracas por un grupo de militantes del autodenominado Estado Islámico (EI).
 En la noche del 14 de marzo de 2013, la primera vez que en el mundo veía a un niño de 9 años en la habitación de su casa de Nueva York, en Estados Unidos, se convirtió en una de las estrellas de la televisión.
 Al menos dos personas murieron en un atentado con bomba ocurrido este martes en el centro de París, en la capital francesa.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que la embajada israelí en Jerusalén Oriental se convertirá en la capital de la mayoría de los asentamientos israelíes que quedan en Cisjordania.
 Fue la primera mujer en la historia de la Casa Blanca, pero no fue la única que se convirtió en el primer presidente de Estados Unidos en ocupar el cargo.
 En los últimos años, la ciencia ha sido testigo de un cambio en la forma de hacer las cosas.
 La guerra civil en Ucrania se ha convertido en uno de los conflictos más sangrientos de la historia reciente.
 Es una de las ciudades más caras del mundo, pero no es la única que se puede ver en las calles de la capital de Francia.
 ¿Te has preguntado alguna vez si eres de los que no te gusta la comida con los ojos?
 La noche de este sábado, el eclipse de Luna se produjo por primera vez en la historia en el mundo.
 "No soy la única persona en la que no me siento orgullosa de ser alguien más que yo".
 En una de las ciudades más caras de América Latina, un grupo de jóvenes colombianos se ha unido a la iniciativa de la Organización Mundial del Turismo (ONU) para crear una red de turistas que se sientan en casa de su país.
 El número de casos de covid-19 en la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 Es una de las maravillas más conocidas de la Tierra: la Luna. Pero ¿por qué los científicos no están tan sorprendidos?
 "Llegamos a la Luna", dice una de las fotos que la autora de este artículo ha publicado en su cuenta de Instagram.
 El papa Francisco anunció este viernes su renuncia a la familia de la cantante colombiana Shakira, que falleció este martes a los 87 años.
 En los últimos meses, la pandemia de covid-19 se ha convertido en uno de los principales problemas de salud pública en el mundo, según una nueva investigación.
 La policía de Reino Unido arrestó a una mujer que fue víctima de abusos sexuales en su país de origen.
 El papa Francisco anunció este jueves que dejará de ser el papa pontífice en el Vaticano por la muerte de su pontificado, según informó la Casa Real.
 El papa Francisco anunció este martes que se convertirá en el primer papa de la historia de Reino Unido en ser sometido a una prueba de sangre a partir del próximo mes.
 Es una de las cosas más difíciles de hacer en la vida: entender cómo se siente la gente que va a la universidad.
 La guerra entre Rusia y Estados Unidos llegó a su fin, pero el presidente Donald Trump anunció este miércoles que el gobierno de Rusia está dispuesto a iniciar una nueva fase de la disputa.
 Cada vez más empresas en el mundo están invirtiendo en la transformación digital. Y, en los últimos años, se ha convertido en uno de los grandes retos de la industria.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos encontró un nuevo hallazgo que podría explicar la existencia de una nueva especie de dinosaurio más antigua del mundo.
 La Copa del Mundo de Rusia 2018 ya no es la única de las que se disputan en la Copa Mundial de Fútbol.
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, dijo este miércoles que el gobierno de la República Islámica de Medio Oriente no es el único que no puede hacer un esfuerzo por la seguridad de sus ciudadanos.
 La industria de la electrónica en Estados Unidos está en el punto de mira de un problema que tiene que enfrentar a millones de personas.
 Cuando un niño de 10 años se acerca a la oficina de un supermercado en la ciudad alemana de Hamburgo, en el centro de Alemania, los ojos se vuelven hacia el suelo de la calle.
 "No es la única forma de que los niños y niñas de Reino Unido estén en contra de la ley islámica".
 El científico británico James Foley, uno de los científicos más famosos de Reino Unido, falleció este miércoles a los 87 años de edad.
 La mayoría de los países de América Latina disfrutan de la celebración de las Olimpiadas de Río de Janeiro, en su mayoría por parte de mujeres.
 Es una de las cosas más importantes de la historia del fútbol, pero la selección de fútbol es la única que ha ganado la Copa del Mundo.
 ¿Qué tienen en común dos personas que dicen que son diferentes y que la mayoría de las personas son vegetarianas?
 ¿Cómo se puede decir que Donald Trump es el hombre más exitoso en la historia de la Casa Blanca?
 Es un país que se ha convertido en el epicentro de la pandemia en América Latina.
 "Fue un día de duro, duro y duro. Un día muy duro".
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, dijo este miércoles que su país está dispuesto a aceptar una oferta de Estados Unidos para resolver la crisis política en el país.
 El rapero rapero Kim Kardashian, el fundador de la red social Snapchat, se convirtió este miércoles en el hombre más rico de Estados Unidos en la década de los 90.
 ¿Te gustaría que la gente pensara en ti en las fotos de Instagram? ¿Por qué no te gusta la foto de tu celular?
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo este martes que su país se reunirá con la canciller alemana, Angela Merkel, con el próximo fin de semana, después de que el primer ministro de ese país bloqueara el acuerdo de paz.
 El ministro de Asuntos Exteriores de Reino Unido, John Abbott, dijo que su país está en una grave situación en la que se espera que más de 200 inmigrantes se ahomen en el Mediterráneo.
 Es una de las empresas más grandes del mundo, pero no es la única que ofrece servicios de Uber. Y es que el gigante de la telefonía móvil, Uber, tiene una reputación de temeridad.
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, dijo que su país debe ser tratado como si fuera una amenaza para el país.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo que el gobierno de este país está dispuesto a tomar medidas de seguridad en la península de Crimea.
 La guerra comercial entre Estados Unidos y China es una guerra global.
 En las calles de Londres, la mayoría de las ciudades de Europa y del mundo están abarrotadas por miles de personas. Pero también están en alerta por la amenaza de los ataques terroristas.
 Las elecciones presidenciales en Argentina se celebran este domingo en Buenos Aires, pero en el resto de países de América Latina, las elecciones de este jueves son las más importantes de las últimas décadas.
 El presidente de Guatemala, Jimmy Morales, anunció este miércoles que el gobierno de su país presentará un proyecto de ley para legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, anunció este miércoles que su país presentará a la Asamblea General de Naciones Unidas en el marco de una serie de debates sobre la cuestión de la soberanía de los pueblos indígenas del Amazonas.
 El Partido Conservador de EE.UU., Donald Trump, se convirtió este domingo en el primer presidente de Estados Unidos en ser elegido por primera vez en cinco años.
 "No soy una de las grandes estrellas de la música pop, pero no soy la única en la Casa Blanca que soy yo".
 El Mundial de fútbol de Brasil 2014 ha sido el más esperado en la historia de la FIFA.
 El gobierno de Ucrania, que representa el principal partido de la oposición en el Parlamento, presentó una denuncia contra el partido neonazi Amanecer Dorado, quien se ha convertido en un grupo de extrema derecha en la región.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez por qué no se puede saber el nombre de una persona? ¿Por qué?
 El médico de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, murió de un ataque de covid-19, según informó la BBC.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el programa de armas nucleares de su país estará listo para el inicio de la Segunda Guerra Mundial.
 El gigante de la telefonía móvil, Sony Pictures, confirmó este miércoles que el nombre de una de las estrellas del fútbol internacional de Hollywood será considerado la primera mujer en la historia del mundo del cine.
 Los mercados de divisas en América Latina se han convertido en uno de los principales mercados del mundo.
 El presidente Donald Trump anunció este jueves que el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunirá con la Casa Blanca en la próxima semana, después de que su gobierno llegara a un acuerdo para imponer sanciones económicas.
 En los últimos años, la mayoría de las empresas de la industria del automóvil y el automóvil se han convertido en las primeras en hacer frente a la creciente demanda de teléfonos inteligentes.
 "No me siento identificada en mi vida, pero no lo siento. No es mi nombre de identidad".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que su país pondrá fin a la imposición de sanciones a Rusia por su historial de corrupción.
 La actriz estadounidense Carrie Redman se convirtió en una de las figuras clave de la lucha contra el abuso sexual en Estados Unidos.
 El juez de la Audiencia Nacional de Ciudad de México (AMLO) dictaminó este miércoles que el acusado de abuso sexual de una menor de 14 años fue condenado a 10 años de prisión por el delito de abusos sexuales.
 El gobierno de Colombia anunció este martes que el gobierno del presidente Manuel Zelaya anunció la intención de iniciar un proceso de diálogo con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias del Colombia (FARC).
 "No es lo que es", dice el refrán. Pero, ¿qué pasa con el nombre de la estrella de Hollywood? ¿Qué hace que la gente sepa que su nombre es el de una estrella.
 La ciudad de Los Ángeles, en el norte de Inglaterra, es una de las ciudades más famosas de Reino Unido: la ciudad más grande del mundo.
 El hijo de una de las madres más ricas de Reino Unido, Paul, se convirtió en el primer hijo nacido de la familia de su familia en la década de 1960.
 Cuando los padres de una niña de 6 años se preparan para su primer cumpleaños, no tienen tiempo para pensar en el futuro, sino en sus hijos.
 ¿Te has preguntado si eres uno de los que más se preocupan por la salud de tus hijos?
 Es una de las grandes promesas del siglo XXI, pero no es el único que lo logró.
 El rey Juan Carlos I, el príncipe heredero de la corona de España, murió este martes a los 89 años de edad, según informó la Casa Real.
 La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) informó este martes que el avión de pasajeros de Malaysia Airlines, que se estrelló el pasado mes de marzo en el Mar de Japón, ha sido objeto de una investigación sobre el vuelo MH370.
 La economía de América Latina no es la misma: el precio del petróleo es el mismo que el de la gasolina, el gas y el petróleo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que su país debe tomar medidas drásticas contra el programa nuclear de Irán.
 El gobierno de Estados Unidos y Reino Unido son dos grandes aliados de la Unión Europea (UE) en este momento.
 La policía de la ciudad de Los Ángeles, en California, arrestó este viernes a un hombre que iba a bordo de un carro con rifles de asalto, después de que un camión explotara en el centro de San Diego.
 El presidente de Qatar, Al Jazeera, es uno de los más populares del mundo. Pero, ¿por qué le llaman "el hombre de la muerte"?
 ¿Es posible que un avión de carga sea un problema de combustible? ¿Y si se trata de una de las cosas más caras?
 ¿Qué tienen en común los científicos y los médicos de la Universidad de Harvard, en Estados Unidos?
 El gigante tecnológico de la industria del entretenimiento, Amazon, ha anunciado que retirará de sus servicios de streaming a los usuarios de Estados Unidos.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no te quedas dormido?
 En medio de la pandemia global de covid-19, la economía de América Latina se ha convertido en uno de los países más importantes del mundo, con una tasa de crecimiento anual.
 Un grupo de arqueólogos en Perú descubrió una cueva en el norte de Perú, cerca de la ciudad de Cúcuta, en la provincia de Lima.
 La red social social Facebook es una de las redes sociales más populares del mundo. Pero, ¿por qué?
 La muerte de una niña de 8 años en un hospital de Boston, en Estados Unidos, causó la muerte a causa de un virus de covid-19, según un nuevo estudio.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes la creación de un Fondo de Acción de Medio Ambiente, que se encargará de desarrollar el plan de construcción del muro fronterizo con México.
 Una foto de una mujer con una bolsa de plástico en la mano en una habitación de un hotel de Nueva York en 2013 fue publicada en Instagram.
 El fútbol es un deporte que no se puede medir por el número de goles, pero en los últimos años, el fútbol se ha convertido en el deporte más popular de América Latina.
 El hijo de una niña de 13 años que se convirtió en la primera persona en cruzar la frontera entre México y México en más de medio siglo, se encuentra en el centro de la búsqueda de un futuro en Estados Unidos.
 ¿Cómo se puede hacer una revolución digital en el mundo de la tecnología?
 Los científicos aseguran que la mayoría de los científicos no son capaces de detectar el covid-19, según una nueva investigación.
 En una tarde de verano en Londres, en la ciudad de Manchester, un grupo de estudiantes de la Universidad de Stanford, se acerca a la oficina de un supermercado.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la enfermedad más común del mundo?
 Corea del Norte anunció este martes que se retirará de la lista de países en peligro de guerra por la amenaza de una guerra nuclear.
 En las calles de Buenos Aires, en el noroeste de Argentina, los pescadores que viven en la costa de la ciudad, se reúnen en un pequeño pueblo en las afueras del país. Pero, ¿por qué no lo hacen?
 El exespía de Estados Unidos, Edward Snowden, fue arrestado este miércoles en Nueva York por su presunta participación en el asesinato de su hijo, el exanalista de inteligencia de la Casa Blanca.
 ¿Te has preguntado alguna vez si estás en una fiesta? ¿Alguna vez te ha pasado?
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, aseguró este miércoles que el gobierno de Nicolás Maduro está en su mejor momento de salud.
 ¿Te acuerdas de una de las personas más influyentes del mundo?
 ¿Qué es la comida para los niños? ¿Es la mejor de lo que come?
 ¿Te gustaría vivir en uno de los deportes más peligrosos del mundo?
 ¿Cómo es posible que una persona sea capaz de ser una de las grandes fortunas de la historia?
 ¿Qué se debe hacer para que el cerebro sea más inteligente? ¿Por qué?
 ¿Qué tal si la Tierra tuviera un planeta en el espacio?
 El gobierno de Perú aprobó este martes el proyecto de ley que permitirá a la presidenta Dilma Rousseff la reelección de su cargo en el próximo año.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez por qué, en realidad, hay más de 1.000 millones de personas en todo el mundo?
 El precio de la gasolina en Estados Unidos ha caído en picada en los últimos años.
 El fútbol es el deporte más antiguo del mundo, el fútbol más grande del planeta.
 ¿Cómo se puede pensar que el fútbol sea un deporte de los que se enfrentan a un grupo de aficionados?
 La vacuna contra el covid-19 para el cáncer de mama ha sido una de las más exitosas en el mundo.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, dijo este martes que su país está dispuesto a retirar de sus fronteras, como parte de una "guerra contra la inmigración".
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este miércoles que el presidente, Jair Bolsonaro, participará en una reunión de ministros de la Organización Mundial de las Naciones Unidas (ONU).
 "En los últimos años, mi vida se ha convertido en una pesadilla para mí".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, fue arrestado este jueves por un tribunal federal en Nueva York, según confirmó el diario The Washington Post.
 Un equipo internacional de científicos de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, ha descubierto una nueva tecnología que puede revolucionar la industria del automóvil.
 El Mundial de Fútbol de Brasil 2014 se convirtió este sábado en el primer torneo de fútbol femenino en ganar la Copa del Mundo.
 El fútbol es el deporte más popular del mundo. Pero, para muchos, es uno de los deportes más populares de la historia.
 Las autoridades mexicanas informaron este miércoles que las autoridades de la ciudad de Iguala, en el estado de Guerrero, detuvieron a un grupo de manifestantes que protestaban contra la ley que prohíbe las manifestaciones de protesta contra el gobierno.
 La enfermedad de Alzheimer, que se suele diagnosticarse a los 30 años, puede ser un problema de salud pública en Estados Unidos, según un nuevo estudio.
 La primera dama de Estados Unidos, Michelle Bachelet, es una de las mujeres más poderosas de la historia del país.
 El Real Madrid se convirtió este domingo en el campeón de la Liga de Campeones de fútbol.
 Las elecciones de este domingo en España son las más importantes de la historia reciente de España.
 El presidente de Rusia, Sergei Lavrov, fue condenado este martes a cadena perpetua por la muerte de una de las víctimas de la guerra de Ucrania, en el este del país.
 La policía de Londres, en el norte de Inglaterra, arrestó a un hombre que se suicidó después de que el hombre muriera en su casa de la ciudad de San Francisco.
 "No es la única forma de matar a una niña de 10 años en Estados Unidos".
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con la noticia de una nueva noticia. Mira el video y aprende nuevo vocabulario.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este miércoles que dejará de ser la presidenta de la Organización de Naciones Unidas (ONU), en medio de una polémica.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este lunes que el gobierno de ese país solicitará a la Unión Europea para que se comprometa con la liberación de prisioneros de la Organización de las Naciones Unidas (OIM).
 En la década de 1960, un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, escribió un libro sobre la figura de William Shakespeare, el escritor británico que escribió más de 80 años después de su muerte.
 El fútbol inglés está de luto este fin de semana en Londres, la capital de Reino Unido y sede del Mundial de Fútbol.
 La pandemia de covid-19 es uno de los principales problemas de la salud pública de Estados Unidos.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este miércoles que el primer ministro de Yemen, Abdul Fattah al Shabab, se convertirá en el nuevo presidente del país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el presidente Barack Obama, en una reunión de trabajo con funcionarios de la Unión Europea (UE, por sus siglas en inglés), firmó una carta abierta a los ciudadanos de su país para que se comprometan a trabajar para la seguridad de sus ciudadanos.
 "Nunca olvidaré la muerte de mi padre, pero nunca lo olvido. Es un regalo que no es para mí. No es una broma.
 La muerte de un joven de 17 años en China, en el este del país, ha dejado al menos dos personas muertas.
 El accidente de avión de Malaysia Airlines que dejó al menos 150 muertos en la noche del sábado causó la muerte de más de 100 personas en el este de Ucrania.
 En los últimos años, la economía de Estados Unidos se ha convertido en uno de los países más poblados del mundo, según un informe de la Organización de Naciones Unidas.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, está trabajando en una nueva investigación sobre el impacto del cambio climático de los incendios forestales en el Ártico.
 "No es fácil ser un racista", le dijo a BBC Mundo a la BBC en una entrevista con el diario The Guardian.
 La cantante estadounidense Taylor Swift, de 21 años, se ha convertido en una de las estrellas de Instagram en la red social Instagram.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el Congreso de la Unión (UE) se opone a la imposición de impuestos en el país, según un informe publicado este martes por el diario The Washington Post.
 En la década de 1960, la pandemia de covid-19 empezó a dejar atrás a miles de millones de personas en el mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este lunes que el Departamento de Estado de EE.UU., el departamento de Defensa de la Organización Internacional de las Naciones Unidas (ONU).
 El ministro de Relaciones Exteriores de Brasil, Jair Cunha, le dijo a la BBC que su país no es el único país del mundo que debe pagar la multa de más de US$1.000 millones por el caso de la muerte de su esposa.
 El Mundial de Fútbol de Estados Unidos es uno de los deportes más populares de la historia.
 "No soy la única persona que no tiene miedo a las cosas de mi vida, pero no es una de las pocas que tengo en el mundo".
 El nombre de una de las grandes empresas más famosas del mundo es el de un hombre que se ha convertido en la primera mujer de América del Sur en tener un apellido de la misma forma de nombre.
 "No me siento muy bien", dice el hombre que se encuentra en el hospital de Boston, en Estados Unidos, cuando le diagnosticaron cáncer.
 Es una de las grandes promesas de la ciencia del siglo XXI, pero esta vez ha sido la persona más famosa del mundo.
 La vida de la isla de Guta Oriental, en el noroeste de China, se ha convertido en un símbolo de lo que es el cambio climático.
 El calor que azota la costa este de Estados Unidos ha causado la muerte de más de 1.000 personas en el estado de Texas, según informó la Organización Mundial de la Salud.
 La Organización de Naciones Unidas (ONU) anunció este martes que no participará en las conversaciones de paz de la Unión Europea (UE) que se celebrarán en el próximo mes.
 La vacuna contra el covid-19 está revolucionando la industria farmacéutica de la salud.
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es el número más buscado de la historia?
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, dijo que la vida de su esposa, Cristina Fernández de Kirchner, es "una cuestión de muerte".
 ¿Cómo se puede llegar a ser un genio de hoy en día? ¿Qué es lo que hace que la tecnología sea un éxito?
 El gobierno de EE.UU. confirmó este miércoles que el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, será interrogado por la Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés) en la sede de Washington en Nueva York.
 El multimillonario estadounidense Bill Gates no es el hombre más rico del mundo, sino uno de los más ricos del planeta.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el presidente electo de este país, Joe Biden, se convertirá en el próximo presidente del país.
 Una nueva vacuna contra el covid-19 para la enfermedad de Alzheimer ha sido aprobada en Estados Unidos, según una nueva investigación.
 En los últimos años, la economía mundial ha crecido por más de US$100.000 millones de dólares.
 El aeropuerto internacional de Puerto Rico, en el sur de la isla, se convirtió en un punto clave para la construcción de un aeropuerto.
 El delantero uruguayo uruguayo Luis Suárez, quien se encuentra en una grave lesión muscular en su rodilla izquierda, se retiró de la selección de Uruguay después de que el club italiano le dijera que no podía jugar.
 Un grupo de científicos ha descubierto una especie de dinosaurio que podría ser el más temido de todos los tiempos.
 Si eres de los que no te gusta comer, no es una buena idea para que tengas una alimentación saludable.
 ¿Te gustaría que tu vida fuera más fácil? ¿O una vida más placentera?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que el presidente electo de Siria, Bashar al Asad, se encuentra en una "zona bajo control".
 En los últimos 30 años, el virus de la covid-19 se ha convertido en uno de los grandes retos para la medicina moderna.
 El gobierno de Bolivia informó este martes que las autoridades de la provincia de Guatapé, en el norte del país, se encuentran en un estado crítico de alerta.
 La plataforma de alquiler de autos de lujo en la ciudad de Los Ángeles, en California, está en el punto de mira de la industria de los viajes.
 La cantante estadounidense Taylor Swift se convirtió este martes en la primera mujer en tener el título de heredera de la Casa Real de Estados Unidos.
 Facebook es un gigante de la tecnología, pero a día de hoy, la red social se ha convertido en la plataforma más popular del mundo, según la revista Forbes.
 ¿Cómo se puede cambiar la forma en que la gente se comunica con el mundo?
 En la era de la informática, las computadoras se han convertido en las máquinas más poderosas del mundo, según un nuevo estudio.
 El precio del petróleo alcanzó este lunes un récord histórico en el mercado de petróleo.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, dijo este martes que las protestas que han sacudido el país en los últimos días en contra de los manifestantes en la capital francesa, París.
 En la década de 1960, un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Inglaterra, se reunió con más de 100.000 personas en una reunión en Londres.
 El fútbol es uno de los deportes más vistos del mundo. Y en el fútbol, en los últimos años, el deporte es una de las estrellas del planeta.
 En los últimos años, la pandemia de covid-19 ha sacudido la industria de la aviación de Estados Unidos.
 La economía de Estados Unidos es uno de los grandes problemas de la economía del país.
 Un día cualquiera de la semana, una mujer se despertó en la cafetería de un centro comercial en Nueva York, en Estados Unidos.
 El presidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, anunció este lunes que su país se convertirá en el país más poblado de América Latina en ingresar a la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el gobierno de Estados Unidos "de por completo" a su país, que se encuentra en el punto de mira de la Unión Europea (UE).
 La serie "The Walking Dead", de la BBC, se convirtió en una de las más vistas en la historia de Estados Unidos.
 ¿Cómo es posible que una persona viva una vida larga? ¿Qué es lo que hace que las personas sean capaces de vivir durante más tiempo?
 La mayoría de los partidos de la oposición en Venezuela se han convertido en el partido más votado en las elecciones de este domingo.
 El padre de la niña de 7 años que murió en su casa en la ciudad argentina de San Juan, en el norte de Argentina, fue encontrado muerto en un hospital de Buenos Aires.
 El cambio climático es uno de los grandes retos de la humanidad.
 En medio de la pandemia de covid-19, las tensiones entre Estados Unidos y China se han intensificado en las últimas semanas. Pero también en lo que se refiere a las relaciones entre ambos.
 La policía de Londres, la ciudad más grande del Reino Unido, está tratando de evitar que el vuelo de Malaysia Airlines se estrelle en el aeropuerto de Tijuana, en México.
 La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, anunció este lunes que su país se convertirá en la primera nación del mundo en ser miembro de la Organización de Naciones Unidas (ONU).
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo que el grupo islamista Boko Haram (EI) está dispuesto a ayudar a los combatientes del Talibán a luchar contra el Estado Islámico.
 Es una de las grandes incógnitas de la ciencia. Pero ¿por qué no se puede saber cuál es el número exacto? ¿Por qué?
 La vacuna contra la covid-19 contra el coronavirus ha sido galardonada con el Premio Nobel de Medicina de 2017, según anunció la Organización Mundial de la Salud.
 ¿Qué hace que las mujeres sean las mejores deportistas en todo el mundo?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué, en la vida, las mujeres tienen la misma edad que los hombres?
 Es una de las grandes promesas de la tecnología en los últimos años, pero la idea de que el futuro de los viajes espaciales está en la mente de muchos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se convirtió en el hombre más poderoso de la historia.
 En la década de 1940, un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, descubrió un misterio que había sido resuelto hace más de un siglo.
 "En el último minuto de la mañana de mi llegada a la ciudad argentina de Buenos Aires, no se me dieron las ganas de ir a mi país".
 En los últimos años, la epidemia de covid-19 se ha extendido por todo el mundo. Pero en China, en el norte de Asia, el número de muertos ha aumentado en un millón de personas.
 Facebook se ha convertido en el primer país del mundo en prohibir la venta de marihuana en Estados Unidos, según un estudio realizado por la organización de derechos de autor.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, fue arrestado este miércoles en Nueva York, una de las ciudades más grandes del mundo, según confirmó la BBC.
 El síndrome de Down es uno de los trastornos más comunes en la población mundial. Pero, ¿por qué?
 La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó este martes una ley de destitución.
 La Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) admitió este lunes que los clubes de fútbol de Estados Unidos no pueden jugar en la Liga Nacional de las Naciones (BFL) de Inglaterra.
 El primer caso de ébola en África Occidental se confirmó en un hospital de Nairobi.
 El número de muertos por la pandemia de covid-19 ha aumentado en la última década.
 El expresidente de Colombia, Juan Manuel Santos, fue condenado este viernes a cadena perpetua por un delito de tráfico de drogas.
 La píldora anticonceptiva es una de las principales causas de mortalidad en el mundo. Pero, ¿por qué?
 "Mi vida es muy difícil para mí, pero mi vida no es fácil".
 El fútbol es uno de los deportes más populares de la historia. Sin embargo, el fútbol suele ser considerado como un deporte más en el mundo.
 ¿Qué tal si te dijieran que eras una de las personas más inteligentes del mundo?
 El número de personas que huyen de la guerra en Siria está aumentando en los últimos meses.
 El papa Francisco llegó a la BBC para hablar con uno de los medios de comunicación más prestigiosos del mundo, el diario The Guardian.
 Es una de las cosas más temidas de la vida cotidiana: la comida, el agua y la bebida.
 Es uno de los lugares más fascinantes de la historia: en el desierto de Maracaibo, en la provincia de Michoacán, la ciudad más grande del mundo, se encuentra el lugar más alto del planeta.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer presidente boliviano de la historia de su país.
 El gobierno de Panamá anunció este miércoles que el expresidente Ricardo Martinelli, acusado de corrupción en su país, fue detenido en Estados Unidos por el presunto delito de lavado de dinero en el país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se ha convertido en el hombre más buscado de todos los tiempos.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este miércoles su renuncia como presidente encargado de la Organización de Estados Americanos (OEA).
 El Mundial de Rusia 2018 se ha convertido en uno de los eventos más importantes de la historia.
 Es una de las series más exitosas de la historia. Pero ¿quién es el protagonista de esta nueva entrega?
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este martes que el presidente, Andrés Manuel López Obrador, se retirará de la Casa Blanca este domingo, como parte de su campaña por la reelección.
 "No es la primera vez que la gente dice que no sabe nada de qué es, ni lo que es", dijo en una entrevista con la BBC en 2013.
 En una de las zonas más peligrosas de la ciudad de Manchester, en el este de Reino Unido, la policía ha estado vigilando la vida de miles de personas que se encuentran en cuarentena.
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, dijo este domingo que el primer ministro de la nación árabe, Hassan Rohani, se ha convertido en el hombre más poderoso del país.
 El primer ministro de Francia, Emmanuel Macron, se convirtió este domingo en el primer hombre en ganar el Elíseo en las elecciones presidenciales en la historia reciente de su país.
 Un equipo de científicos de la Universidad de San Francisco, en Estados Unidos, descubrió una manera de que los peces más grandes de los océanos de América del Sur, según un estudio.
 ¿Cómo se puede hacer un cambio en la forma de hacer las cosas en un país cada vez más poblado?
 Es uno de los lugares más grandes del mundo, pero no es el único que hay en el mundo.
 La policía de Texas, en Estados Unidos, arrestó a un hombre negro que fue arrestado este martes en la ciudad fronteriza de San Bernardino, cerca de la frontera con México.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que la tasa de crecimiento anual del crecimiento de la economía mundial se redujo en 2,5% en el segundo trimestre del año, según un informe publicado este lunes.
 ¿Te gustaría tener un nuevo jefe en tu oficina? ¿Alguna vez te has preguntado cómo es posible que tu trabajo sea tan fácil?
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, falleció este martes a los 87 años.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y su esposa, Michelle Michelle, se reunieron este jueves en la Casa Blanca para discutir el futuro de su país en torno a las relaciones entre ambos países.
 Los Juegos Paralímpicos de Río de Janeiro se han convertido en los mayores eventos deportivos de la historia. Pero los Juegos Olímpicos de este año ya son los más grandes del mundo.
 ¿Qué tienen en común los dos y los que son uno de los alimentos más populares del mundo?
 ¿Cuánto dinero se puede ganar en el juego de la lotería?
 La red social de citas a través de la aplicación de mensajería instantánea WhatsApp es la red más usada del mundo, según un estudio.
 El juez de la Corte Penal Internacional (CIJ) que investiga el caso de corrupción en el gobierno de Panamá y el expresidente Ricardo Martinelli, acusado de lavado de dinero, fue condenado este martes a 30 años de prisión por corrupción.
 Un grupo de científicos en Estados Unidos encontró una nueva forma de terapia de la covid-19 para la esclerosis múltiple.
 El pasado fin de semana, un joven de 24 años murió en un hospital de la ciudad de Bengasi, en el sur de Italia.
 El primer ministro británico, David Cameron, dijo que "no es un gran éxito" para su país, pero que no es la forma en la que el gobierno de Irlanda del Norte.
 "Mi vida cambió para siempre. Por primera vez, mi vida se convirtió en una pesadilla para mí".
 Los jóvenes de la Universidad de San Luis de California, en Estados Unidos, tienen más de 10 años de edad que los de su generación.
 En las últimas semanas, las redes sociales se han vuelto una de las grandes estrellas de la industria del entretenimiento y el entretenimiento.
 El primer ministro de Indonesia, Jair Shinzo Abe, anunció este martes que su país se convertirá en el primer país del mundo en convertirse en miembro de la Organización de Naciones Unidas para la Cooperación y el Medio Ambiente.
 "Mi vida no es fácil", me dice a BBC Mundo. "No soy la única que no lo soy".
 ¿Qué tal si el fútbol es el deporte más importante del mundo?
 "No hay nada que pueda decir lo que está pasando en el mundo", dice la periodista de la BBC.
 "Mi vida es una pesadilla", dice una mujer en un momento de la noche, cuando su madre le dijo que no podía ver.
 Es la primera vez que una ciudad en América Latina se convierte en el país más poblado del mundo en más de una década.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que su gobierno no habrá elecciones presidenciales en su país.
 "No me siento bien, pero si no me voy a permitir que me pasen cosas que no puedo hacer".
 El primer ministro británico, Boris Johnson, se reunió este fin de semana con la mayoría de sus aliados en Reino Unido para discutir sobre el Brexit.
 El nombre de una mujer que murió en el estado de Misuri, en Estados Unidos, es el de un hombre que sobrevivió a una balazos en la cabeza, según la BBC.
 El nombre de una de las figuras más icónicas de la historia de México es el de uno de los más preciados tesoros del Museo de Historia Natural de Nueva York.
 El Premio Nobel de Física de 2018 ha sido premiado este año con la máxima distinción del premio Nobel, en el marco de la celebración del centenario de su nacimiento.
 "Es una de las cosas más difíciles de hacer, pero no es la única".
 Es una de las elecciones más importantes de la historia de Estados Unidos.
 El fútbol se ha convertido en una de las marcas más reconocidas del mundo.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez cómo se siente tu vida en la oficina o el trabajo?
 Las protestas en las calles de Venezuela se han intensificado este jueves en un día de protestas masivas.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, fue condenado este miércoles a 10 años de prisión por un delito de asesinato en el transcurso de un juicio contra el exgobernador de la Casa Blanca.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, fue víctima de una de las peores atrocidades de su vida.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué te encuentras en una situación de riesgo? ¿Por qué la gente no tiene la regla?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, anunció este lunes que el presidente ruso, Sergei Lavrov, participará en una reunión en la sede de la Casa Blanca en Washington, Estados Unidos, después de que la Organización de Naciones Unidas (ONU).
 El presidente de Argentina, Mauricio Funes, anunció este miércoles que las autoridades de la región de Buenos Aires, en medio de una grave crisis en la economía de su país, informó el gobierno.
 El caso de la niña de 12 años que fue secuestrada hace más de dos años por un grupo de extrema derecha en el centro de Colombia, se ha convertido en uno de los más polémicos de su historia reciente.
 La policía de Francia arrestó a al menos siete personas en relación con la muerte de un joven de 17 años en París, según informó este viernes la BBC.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que su país se convertirá en el país más poblado del mundo, después de que el grupo islamista Estado Islámico (EI) se declarara la capital de Irak.
 En las redes sociales se habla mucho de la diversidad de género. Pero en el mundo del siglo XXI, el género no es el único que existe.
 A medida que se acerca la pandemia de covid-19, la industria de los combustibles fósiles se está convirtiendo en una de las industrias más grandes del mundo.
 El presidente de Chile, Michelle Bachelet, dijo este jueves que la hija de la ministra de Relaciones Exteriores, Marcela Flores, es una niña de 13 años que vive en la ciudad argentina de Buenos Aires.
 El gobierno de Perú anunció este martes que la industria pesquera de ese país se convertirá en una de las principales economías del mundo, informó la BBC.
 La muerte de un joven negro en la capital de Francia, París, dejó un saldo de tres muertos y más de 100 heridos.
 "No se trata de un accidente de avión. No es un simple accidente. Es un suicidio".
 Es una de las cosas más importantes en el mundo, la de los humanos y los viajes.
 La policía suiza informó este viernes que la Fiscalía de la ciudad suiza de Faluya, en el norte de Suiza, se encuentra en una investigación por la presunta participación en la muerte de un joven de 17 años en un escándalo de corrupción.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, dijo este lunes que su país está dispuesto a apoyar a Estados Unidos en la lucha contra el terrorismo.
 El sábado, el cuerpo de un bebé de 7 años fue hallado en un bosque en el norte de Ucrania, en la frontera con Ucrania.
 La muerte de una niña de 14 años en un hospital de Ciudad de México se convirtió en una de las más grandes en la historia de la industria del porno.
 El gobierno de Bolivia anunció este miércoles la detención del presidente de la República Dominicana, Juan Manuel Santos, y su esposa, Michelle Bachelet, por presuntos vínculos con el narcotráfico.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, anunció este martes que su país se convertirá en el país más poblado de América Latina.
 Cataluña está en un punto de mira de la Unión Europea (UE) en los últimos días.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo que las fuerzas de seguridad de ese país han tomado las calles de la ciudad de Donetsk, en el este del país.
 El gobierno de México anunció este martes la apertura de una investigación sobre el asesinato de uno de los 43 estudiantes en Iguala, Guerrero, en el estado de Michoacán, cerca de la frontera con México.
 El delantero del FC Barcelona, Lionel Messi, se convirtió este domingo en el mejor jugador del mundo en la historia del fútbol mundial.
 La historia de la muerte de George Floyd, el hombre más rico de Estados Unidos, se convirtió en una de las películas más taquilleras del siglo XXI.
 La mayoría de las personas que viven en el estado de EE.UU. son mujeres, sin embargo, se trata de un grupo muy amplio de personas con sobrepeso.
 ¿Alguna vez me imaginé que mi celular se convertiría en un teléfono inteligente? ¿O a un robot?
 El presidente de China, Xi Jinping, anunció este martes su decisión de abandonar la política de cambio de hecho de su país.
 El avión de Malaysia Airlines se estrelló este martes en el Mar de China Meridional, según informó la Agencia Espacial Internacional (NASA, por sus siglas en inglés).
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este lunes que el presidente electo de Siria, Bashar al Asad, se enfrenta a una "guerra global".
 ¿Qué harías si tuvieras un cuerpo de piel con una piel roja? ¿Por qué no tienes más de 1.000?
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, se convirtió este miércoles en el hombre más joven en ganar el premio Grammy Latino.
 El fundador de la red social Facebook, Mark Zuckerberg, fue arrestado este martes en Nueva York, Estados Unidos, después de que la policía arrestara a su hija de seis años de edad.
 ¿Eres una persona inteligente? ¿O una de las más inteligentes? Y si se trata de la inteligencia artificial?
 El papa Francisco pidió a los católicos que se despiden de sus iglesias para que dejen de ser las sedes de la Iglesia Católica en el mundo.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo que los militantes del grupo extremista Estado Islámico (EI) ya no son conscientes de la presencia de combatientes chiitas en su país.
 La casa de subastas de la Casa de Moneda de Londres (BBC, por sus siglas en inglés) fue subastada este jueves por un coleccionista de arte de Reino Unido, según informó el diario británico The Times.
 En los últimos dos años, el mundo de la tecnología se ha convertido en un lugar en el que muchos de nosotros, pero, en realidad, no es tan fácil saber lo que es.
 Al menos tres personas murieron en un atentado con bomba en Londres, la capital de Reino Unido, después de que un coche bomba estallara en el centro de Londres.
 En las últimas semanas, los líderes de la mayoría de los países del mundo están protestando por la falta de comida y alimentos para los pobres.
 La Luna es la estrella más grande del Universo. Pero, ¿qué tal si el Sol fuera un asteroide?
 ¿Qué hace que el cerebro sea más inteligente que los humanos?
 La red social social Twitter se ha convertido en el objetivo de los hackers en todo el mundo.
 La crisis política en Venezuela se ha convertido en una de las mayores crisis de la historia de Venezuela.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que las sanciones impuestas por el gobierno de Rusia a Rusia están en el punto de mira de la Unión Europea (UE).
 La red social de citas es una de las más populares del mundo, pero, ¿qué tal si te animas a hacer una foto a tu foto?
 La píldora anticonceptiva de anticonceptivos es una de las más populares y populares de la industria del fitness.
 ¿Te gustaría vivir en una casa de lujo, pero en realidad no es tan fácil. ¿O no?
 La canción "Latin Grammy" es una de las canciones más populares de la historia de música latina.
 ¿Alguna vez te preguntaste algo sobre la red social social Facebook?
 El presidente de Panamá, Ricardo Martinelli, dijo este jueves que el expresidente de la República de Costa Rica, Juan Manuel Santos, fue condenado a cadena perpetua en Estados Unidos.
 La pandemia de covid-19 ha sacudido a Estados Unidos.
 La pandemia de covid-19 ha vuelto a la industria de la salud de Estados Unidos a un paso de convertirse en la mayor economía del mundo.
 "Mi vida no es fácil para mí, es una de las cosas más difíciles de hacer. No se trata de la vida".
 El líder del grupo extremista autodenominado Estado Islámico (EI, por sus siglas en inglés) fue detenido este jueves en la ciudad de Tikrit, en el norte de Irak, según informó la BBC.
 El gobierno de Estados Unidos y sus aliados en el este de Ucrania están tratando de encontrar una solución para la crisis en la península de Crimea.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que una nueva vacuna contra la covid-19 se convertirá en una de las más prometedoras del mundo, según un informe publicado este martes.
 El gobierno de EE.UU. anunció este martes que dejará de usar el servicio de mensajería instantánea WhatsApp, la red social más usada en el mundo.
 El presidente de Brasil, Michel Temer, anunció este viernes que el presidente brasileño, Dilma Rousseff, dejará la presidencia de la FIFA.
 El presidente de Uruguay, Mauricio Funes, fue elegido este domingo por primera vez en su historia en las elecciones presidenciales de su país.
 El gigante tecnológico Google, Sony, Samsung y Samsung, se han convertido en los primeros en anunciar el lanzamiento de un nuevo servicio de video en línea para el mercado de los videojuegos.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que el Fondo Monetario Internacional (FMI) no pagará US$1.000 millones a la isla de Puerto Rico, según informó la oficina de la Cámara de Comercio del Congreso.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este jueves que el gobierno de EE.UU. enviará a Estados Unidos a la Organización de Estados Americanos (OEA).
 En el siglo XVI, el rey Juan Pablo II se convirtió en el primer rey de la historia de Europa. En 1812, la reina Isabel II, se convertiría en la primera mujer en ser reina.
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, se convirtió este domingo en el primer presidente argentino en ganar las elecciones presidenciales en menos de un mes.
 Es una de las grandes fortunas de Estados Unidos, pero la mayoría de los estados de la nación no tienen un banco en el bolsillo.
 "No es raro que la gente se sienta en la cama y llore con la boca abierta. No tiene la sensación de que no le pasa".
 ¿Cuál es la mejor manera de tomar una copa de vino?
 Es una de las grandes amenazas de la pandemia de covid-19, pero en la mayoría de los casos, la enfermedad es mortal.
 El fundador de Apple, Mark Zuckerberg, murió este lunes a los 89 años.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, declaró este martes su intención de presentar su candidatura a las elecciones presidenciales de noviembre en el Congreso de ese país, después de que la Cámara de Representantes rechazara la solicitud de un juez federal.
 El número de casos de covid-19 en la Organización Mundial de la Salud (OMS) ha aumentado en los últimos meses, según un nuevo estudio.
 En la historia de la humanidad, un grupo de sobrevivientes de los primeros asentamientos en el desierto de Ébola, en la provincia de Tíbet, fue descubierto hace más de 500 años.
 El avión de pasajeros de Malaysia Airlines se estrelló este martes en la costa este de la isla de Hawái, según informaron las autoridades.
 Un grupo de científicos ha descubierto una especie de dinosaurio que puede ser considerado como el más temido del mundo, según un estudio.
 La Asamblea Nacional de Venezuela (ANC) aprobó este martes una ley que permitirá a los diputados de la oposición a ser diputados en las elecciones de este domingo.
 El fútbol de Estados Unidos es uno de los deportes más vistos en la historia de la televisión.
 "No hay nada más que el agua. Es una gota de agua, que no es la misma ni la agua".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que el presidente electo de Venezuela, Nicolás Maduro, no puede hacer más frente a la crisis política que vive el país.
 El huracán Irma llegó este miércoles a la costa este de Estados Unidos y se convirtió en el huracán más potente del siglo.
 El gobierno de Guatemala informó este miércoles que la policía de la ciudad de Iguala, en el norte de México, está investigando la muerte de un oficial policial en una protesta contra el gobierno del presidente Daniel Ortega.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que su país deberá pagar US$1.000 millones por los daños causados por el escándalo de corrupción en el país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este lunes que su país dejará de ser el país más endeudado del mundo, en medio de una creciente preocupación por la falta de confianza en la economía global.
 El niño de 12 años de edad, de 4 años, se despertó en la mañana de una mañana en el centro de Ciudad de México.
 El presidente de Cuba, Fidel Castro, dijo que su país no es un país comunista, sino el que está en la lista de países más ricos de América Latina.
 El Tribunal Supremo de Justicia de EE.UU. dictaminó que la pena de muerte a una persona en el país no debe ser considerada como una pena para la libertad condicional.
 El fútbol es un deporte que no es el único que existe en el mundo. Pero, ¿por qué no se habla de fútbol?
 ¿Qué hay que hacer para que las mujeres en el mundo sean más libres y libres? ¿Cuáles son los factores más importantes de la desigualdad?
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el hombre más joven de la historia de Hollywood en convertirse en uno de los grandes protagonistas del cine estadounidense.
 La industria de la salud de Estados Unidos está trabajando en desarrollar una vacuna contra la covid-19 para tratar el cáncer.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, declaró este miércoles que su país está en desacuerdo con el cambio de hora de California en el país.
 El fútbol en Chile es el deporte más grande del mundo, pero el fútbol es uno de los deportes más populares en el mundo.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, dijo que su país debe comenzar en una nueva etapa en la relación entre el país y América Latina con la llegada del nuevo presidente Enrique Peña Nieto.
 La Organización Mundial de la Salud (OPS) anunció este martes la creación de un grupo de expertos para la lucha contra la covid-19 en América Latina.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que suspenderá el servicio de internet a través de la red de teléfonos inteligentes en el país.
 El exespía de la Armada de Estados Unidos, Robert Skripal, se convirtió este miércoles en el primer hombre en convertirse en la primera mujer en ser madre de un niño de seis años.
 En una de las ciudades más peligrosas de Estados Unidos, los habitantes de la ciudad de Los Ángeles, en el norte de California, se han convertido en un foco de atención en los últimos años. Pero, ¿por qué se les ha ocurrido?
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no te has casado? ¿Alguna vez te ha pasado?
 El Mundial de Rusia 2018 se convirtió en una de las más grandes citas de la historia en la Copa del Mundo de fútbol.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que retirará de la lista de sanciones impuestas por Corea del Norte.
 El ataque de Estados Unidos en Siria ha dejado al menos 22 muertos y más de 100 heridos en el este de Siria, informó el Pentágono.
 La policía argentina informó este viernes que dos hombres fueron detenidos en el aeropuerto de Buenos Aires, en la ciudad argentina de Río de Janeiro, después de que un hombre muriera a tiros este domingo.
 El gobierno de Argentina anunció este martes que la primera dama argentina, Cristina Fernández de Kirchner, se convertirá en la presidenta de la República, una vez en el Congreso y el Parlamento de ese país.
 Es una de las ciudades más caras del mundo, pero el precio de la construcción es mucho más alto.
 La Universidad de Harvard, en Estados Unidos, es una de las universidades más prestigiosas del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que su país se retirará de la lista de países en riesgo por el ataque de su avión de Malaysia Airlines.
 En el siglo XVI, un grupo de científicos descubrió una nueva teoría sobre la evolución. Pero, ¿por qué no se trata de la única forma de vida?
 La historia de una niña de 14 años que fue secuestrada por un grupo de sicarios en el sur de Argentina fue contada en primera persona a través de las cámaras.
 La policía de Nueva York, en Estados Unidos, detuvo a un hombre en el centro de la ciudad, el pasado fin de semana.
 La mañana de este miércoles en la ciudad mexicana de Tamaulipas, en el noroeste de México, se despertó a la mañana del sábado.
 El presidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, fue condenado este jueves a cuatro años de prisión por la muerte de su antecesor, Dilma Rousseff.
 El gobierno de Colombia, liderado por el presidente Iván Duque, se enfrenta este domingo a un nuevo desafío para el país, que es el más importante de su historia.
 El presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, anunció este sábado que su país se convertirá en el país más poblado del mundo.
 Un avión de Malaysia Airlines se hundió cerca de la costa de Libia, después de que un barco de carga se hundiera en el mar Mediterráneo, según informaron las autoridades.
 El gobierno de Estados Unidos informó este jueves que un juez federal de Nueva York ordenó la liberación de seis periodistas de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés) de los servicios de inteligencia de ese país, según informó la BBC.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no te enteras de tu identidad? ¿Por qué eres tu tu mismo?
 "No se puede decir que la gente no tiene que ver con la situación que vive en Venezuela. No me siento bien".
 El presidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, fue arrestado este martes en la ciudad de Río de Janeiro, a las afueras de Sao Paulo.
 El papa Francisco se ha convertido en uno de los más importantes de la Iglesia Católica en los últimos años, pero el papa Benedicto XVI se convirtió en el hombre más joven de América Latina.
 Un grupo de científicos en Estados Unidos descubrió la primera especie de dinosaurio que sobrevivió a la extinción de la humanidad.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que el gobierno de Cuba está dispuesto a colaborar con las negociaciones de paz entre el país y las FARC.
 En menos de un año, el sector de la construcción de todo el mundo se ha convertido en uno de los motores económicos más importantes del país.
 El presidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, se convirtió este miércoles en el primer ministro de la historia de su país en convertirse en la persona más joven del país.
 En la gran mayoría de los países del mundo, hay una cosa que no le gusta a los jugadores de fútbol, pero eso es mucho más que lo que es el fútbol.
 El gobierno de Nigeria informó que el cuerpo de una niña de 12 años está siendo exhumado en un centro de detención en el norte de Camerún.
 El gobierno de Nueva York, en el centro de la crisis económica de los últimos años, anunció este jueves la creación de una nueva moneda, que será la primera en la historia de Estados Unidos.
 El gobierno de Colombia anunció este martes que el presidente de la República, Juan Manuel Santos, se convertirá en el primer mandatario de América Latina en entrar en la lista de "examados" de Estados Unidos.
 La mayoría de las personas que viven en Estados Unidos en el estado de Iowa, en los últimos años, han experimentado una tendencia que, según un estudio realizado por la Universidad de Harvard.
 La muerte de un militante de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) en la madrugada de este viernes, dejó al menos 26 muertos y más de 50 heridos.
 El escándalo que se vive en México se ha convertido en un punto de inflexión en la historia reciente de Estados Unidos.
 "No hay duda de que la mayoría de las personas se preocupan por la calidad de vida de los seres humanos. Por lo tanto, no son conscientes de lo que es la pobreza.
 "No se trata de insultar, pero no es lo que se puede decir".
 El gobierno de Nueva York, en Estados Unidos, anunció este jueves que la empresa de construcción de la capital de ese país dejará de cotizar en el mercado de valores del país.
 El grupo islamista Boko Haram informó que el gobierno de Abuya, en el norte de Pakistán, ha sido condenado por la muerte de un líder del grupo, según informaron medios de la BBC.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Illinois, en Estados Unidos, ha tomado fotos de una foto en la que se ve a una especie de dinosaurio, con una capa de polvo.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el hombre más rico de EE.UU. en su carrera.
 "La vida de una mujer no es nada más que la de la música", dice una canción en la que se interpreta la voz de un niño con el rostro de su madre.
 El presidente de la FIFA, Blatter, fue condenado este viernes a cinco años de prisión por corrupción.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, dijo este miércoles que la situación de los rehenes en el este de París, en medio de la crisis en Siria, se ha convertido en una de las más graves de Europa.
 Un juez federal de Estados Unidos ordenó este martes la detención de dos de los presuntos líderes de la red de secuestro de niños de Ciudad de México en el estado de Michoacán.
 La muerte de Michael Jackson, uno de los actores más conocidos de la historia de Estados Unidos, ha generado una controversia en todo el mundo.
 ¿Eres de las personas que no le gusta hablar con los demás? ¿Y de los que lo hacen?
 La red social Twitter ya no es la única plataforma en la que el gigante tecnológico de Estados Unidos está en el mercado.
 El tenista suizo Roger Federer, que se retira del tenis profesional, se encuentra en el punto de mira de la Casa Real de Inglaterra, ha sido acusado de ser un "inadicto" y se ha convertido en uno de los hombres más influyentes del deporte.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué, en la vida real, te preguntaste a través de la red?
 "No puedo entender lo que ocurrió en mi vida", dijo el científico británico Stephen Hawking, en una entrevista con BBC Mundo.
 El Tribunal Supremo de Justicia de Guatemala informó este martes que la Corte Suprema de la República (CJ) emitió una orden para suspender el proceso de ejecución domiciliaria del expresidente Luiz Inácio Glas, acusado de corrupción en su contra.
 "No es el único país que está en el centro de la ola de protestas en Estados Unidos".
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué no te ha pasado que una persona no le gusta la idea de que la gente le gustaría tener una vida feliz?
 ¿Te has preguntado alguna vez si eres una persona normal? ¿Alguna vez has sentido que eres un tipo de persona?
 La sonda Cassini, la sonda más poderosa del Sistema Solar, fue descubierta por un grupo de astrónomos en el sur de la Tierra.
 La situación de la pandemia de covid-19 ha empeorado a medida que se acerca el fin de año.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, informó este lunes que el cuerpo de un soldado estadounidense que se estrelló con un cohete en la Estación Espacial Internacional (EEI, por sus siglas en inglés) se convirtió en el primer hombre en participar en una batalla de drones.
 En los últimos años, en Estados Unidos se ha convertido en una de las industrias más importantes del mundo. Pero, ¿por qué no se habla de ello?
 Un grupo de científicos en Estados Unidos ha descubierto una nueva especie de dinosaurio que podría ser el más temido del mundo.
 Un juez de la Corte Suprema de Reino Unido sentenció a la infanta Cristina Cristina de Borbón a pagar una multa de US$10.000 para salvar su vida.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, fue arrestado este lunes en Nueva York, en el marco de una campaña contra el racismo y la homofobia.
 "No es una broma, es un chiste, pero no es lo que es. Y no lo es", le dijo a BBC Mundo a la BBC.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo que los rebeldes prorrusos están detrás de los ataques aéreos contra su país en el este del país.
 La muerte de una niña de 12 años en un hospital de Ciudad de México fue el motivo de un nuevo escándalo en la comunidad mexicana.
 "En los últimos años, mi vida no es lo que era", dijo el actor estadounidense Bill Cosby.
 El precio del petróleo está cayendo en picada y no es de extrañar que el precio de la gasolina en Estados Unidos se haya disparado en los últimos meses.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que su país debe estar a la altura de los desafíos que enfrenta.
 El campeón del mundo de Fórmula 1, Michael Schumacher, se convirtió este domingo en el primer campeón de la Fórmula Uno en ganar un título.
 El cantante estadounidense J.J.Loes es uno de los artistas más admirados de Estados Unidos.
 En los últimos años, un grupo de científicos ha descubierto que la mayoría de las bacterias se encuentran en el interior de los vasos sanguíneos de la sangre.
 El atentado del miércoles pasado en el aeropuerto de Londres, en Reino Unido, dejó al menos 22 personas muertas, según un informe de la BBC.
 Facebook anunció este lunes que borrará la aplicación de mensajería WhatsApp, la red social más usada del mundo, en respuesta a una demanda de la compañía en línea contra el gigante tecnológico.
 El huracán Harvey se convirtió en el mayor huracán en la historia de América Latina.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, se reunió este miércoles con representantes de las principales organizaciones de derechos humanos en Estados Unidos, para discutir la situación de la isla en el país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su antecesor, Joe Biden, se reunieron este jueves con el secretario de Justicia de EE.UU., Jeff Sessions.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, anunció este miércoles que el gobierno de EE.UU. "no es responsable" de la desaparición de 43 estudiantes de Iguala, Guerrero, en el estado de Michoacán.
 "Llegó la hora de que la vida se disparara", le dijo al periodista de la BBC.
 ¿Eres de los que no te preocupan los horarios de trabajo?
 El pasado fin de semana un grupo de militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) murió en un atentado con bomba en la ciudad de Mosul, en el norte de Irak.
 El gobierno de Cuba se ha convertido en uno de los grandes eventos del año en el mundo.
 ¿Cómo se puede saber si tu celular es el mismo? ¿O un celular?
 El gobierno de China anunció este martes que el avión de pasajeros de Malaysia Airlines que viajaba a la isla de Hawái, en el este de África, fue derribado por un misil de Estados Unidos.
 La primera dama de Estados Unidos, Michelle Obama, se convirtió en la primera mujer en ganar el premio Nobel de la Paz.
 El gobierno de Los Ángeles (California, EE.UU.) anunció este lunes que prohibirá la venta de los productos de la compañía de comida rápida de McDonald's, según informó la empresa.
 En los últimos años, la industria de la tecnología se ha convertido en una de las grandes industrias del siglo XXI. Pero, ¿por qué?
 Corea del Norte está en un punto de inflexión en su política de proliferación de armas nucleares, según un estudio de la Universidad de Kyodo.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que el avión de Malaysia Airlines que viajaba a las islas Malvinas de Tikamis, en el Mar de China Oriental, fue interceptado en una operación de búsqueda de la Guardia Revolucionaria de Irán.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, afirmó este viernes que la oposición de su país está "en la guerra" contra el presidente Hugo Chávez, en medio de la crisis en el país.
 El mundo es uno de los lugares más cálidos del mundo, pero el mundo está en el punto de mira de la Organización Mundial del Turismo.
 Es una cuestión de dinero, pero, ¿qué tal si estás en las redes sociales, eres una persona que no es la única del mundo?
 "No es fácil ser una persona más que la que uno es" dice la historia de un documental sobre la vida de una mujer que se convirtió en la primera mujer en salir del armario de la televisión.
 ¿Qué tienen en común una de las mujeres más famosas de la historia?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el Congreso de ese país se reunirá con el presidente electo de Ucrania, Petro Porosevhenko, como parte de un plan de acción para poner fin a su mandato.
 El gigante tecnológico chino Huawei es un gigante de la tecnología, el primer país del mundo con un sistema operativo en la mano.
 El piloto de Fórmula 1, Michael Schumacher, falleció este viernes a los 87 años de edad, según informaron las autoridades alemanas.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que la agencia de inteligencia de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés) (FBI) se ha convertido en el primer país del mundo en anunciar que el presidente Donald Trump será sometido a una investigación por parte de un grupo de hackers.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en riesgo la vida de millones de personas en todo el mundo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el gobierno de su país no pagará US$15.000 millones a Estados Unidos por el impago del Fondo Monetario Internacional (FMI).
 ¿Te has preguntado qué harías si tuvieras que pagar un seguro de salud a tu hijo?
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez por qué no se puede leer un libro? ¿Por qué?
 El presidente de Perú, Lenín Moreno, anunció este jueves que el gobierno de su país presentará un recurso ante el Tribunal Supremo de Justicia de ese país.
 En medio de la crisis económica que vive Venezuela, un grupo de activistas se encuentra en el centro de una ciudad de Caracas, en la frontera con Venezuela.
 Cuando se le diagnosticaron la enfermedad de la anorexia, no se imaginó que la vida de su madre se iba a cambiar.
 El líder de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC, por sus siglas en inglés) se convirtió este viernes en el primer presidente de la región de América Latina.
 El Mundial de fútbol de Rusia 2018 se convirtió este domingo en el primer país en ganar la medalla de oro en un torneo de más de 5.000 kilómetros.
 El primer vuelo de la historia del vuelo MH370 de Malaysia Airlines se convirtió en el más largo de su historia.
 Hace unos años, un grupo de científicos de la Universidad de San Luis, en Estados Unidos, empezó a investigar la causa de los problemas de fertilidad de las mujeres en Reino Unido.
 En la era de la pandemia, las pandemias se han convertido en un problema de salud pública.
 En la era de la globalización, los países más desarrollados de América Latina se convirtieron en el centro de todos los debates sobre el futuro del mundo.
 La policía de Perú informó este miércoles que un hombre disparó con un arma de fuego contra un agente de policía en el norte de la ciudad de Manaos, en la región de Michoacán.
 La industria de las bebidas de Estados Unidos se ha convertido en el foco de la atención de los consumidores.
 El fotógrafo de la BBC, Chris Lee, es uno de los científicos más famosos del mundo. Y es un experto en tecnología, que tiene un récord de alto perfil.
 Las protestas en Venezuela se han convertido en una de las principales protestas de la comunidad internacional en las últimas semanas.
 En una de las historias más populares de la red, los usuarios de internet en Estados Unidos se han convertido en los protagonistas de una serie de videos de YouTube.
 El delantero argentino Luis Suárez, el jugador de la selección uruguaya de fútbol, se declaró culpable de un delito de dopaje en la Copa América.
 "No soy la única que no conoce a la gente que me ha dicho que soy una persona normal y normal".
 El papa Francisco tomó la palabra en una sesión de la Universidad de San Francisco, en el centro de Brasil, para hablar sobre el tema que afecta a la Iglesia Católica en América Latina.
 "La vida no se detiene. La vida de mi padre es un milagro".
 ¿Cuál es la mejor forma de combatir el cambio climático? ¿Por qué los científicos están tratando de encontrar una forma más rápida?
 Un equipo de científicos de Reino Unido, de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, ha descubierto una nueva tecnología que podría revolucionar la vida de los humanos.
 Cuando se trata de salvar la vida de los niños que huyen de la hambruna en Libia, muchos de nosotros nos preguntamos por qué no podemos hacer nada para que los otros puedan salvarnos. ¿Por qué?
 Un grupo de científicos en Estados Unidos se reunió este martes con la reina Isabel II de Inglaterra en una ceremonia en la que se reunieron para conmemorar la llegada de la primera mujer de Reino Unido a la Tierra.
 Es una de las empresas más grandes del mundo, pero no es la única que se dedica a la venta de marihuana.
 El papa Francisco anunció este viernes que dejará de ser el papa pontífice de la Iglesia católica, después de que el Papa llegara a la Casa Santa Santa en la madrugada de este domingo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, murió este domingo a los 87 años de edad.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este miércoles que el gobierno de Irak anunció que está dispuesto a continuar con la lucha contra el grupo extremista Estado Islámico (EI) en Irak.
 Los médicos de un hospital de Boston, Estados Unidos, están tratando a los pacientes con la enfermedad de Alzheimer, una de las enfermedades más comunes en el mundo.
 El gobierno de Cuba y Estados Unidos se reunieron este martes en una reunión de emergencia con el gobierno cubano para tratar de solucionar la crisis que vive la isla desde hace años.
 "Es una historia de amor, pero lo que es es un cuento de hadas. Ese es mi libro".
 El fútbol es uno de los deportes más populares del mundo, pero en los últimos años el fútbol se ha convertido en una de las marcas clave en el mundo del fútbol.
 "Yo no soy la única persona que está en medio de la guerra contra el narcotráfico en Argentina", le dijo a BBC Mundo la semana pasada.
 En medio de la pandemia de covid-19, un grupo de jóvenes que viven en el estado de Ciudad de México, en Ciudad del Cabo, decidió poner fin a una de sus vidas.
 El asesinato de un afroestadounidense en Estados Unidos es un crimen que puede ser considerado como un asesinato.
 La mayoría de los científicos que estudian el genoma humano de más de 1.000 millones de años han muerto por causa de la enfermedad.
 ¿Qué tienen en común Donald Trump y Hillary Clinton? ¿Quién es el candidato a la presidencia de Estados Unidos?
 La historia de la muerte de George Floyd fue una de las más conocidas en la historia del cine estadounidense.
 El deporte de los pilotos de Fórmula 1 se convirtió este domingo en el más veloz en la historia del deporte en Estados Unidos.
 A medida que se acercan los exámenes de primaria, las organizaciones de estudiantes de todo el mundo están poniendo a prueba la capacidad de la gente de adaptarse a las nuevas reglas de mercado.
 En el pasado fin de semana, el equipo de fútbol de la Liga Premier de Inglaterra (BBC, por sus siglas en inglés) anunció el fichaje de un jugador de 23 años que podría convertirse en el hombre más joven en ganar un título en la historia.
 ¿Qué hace que una especie de Homo Homo haya existido durante más de 50 millones de años?
 El gobierno de Puerto Rico anunció este martes la construcción de un puente de ancho y ancho para el puerto de Guantánamo, en Panamá.
 La primera vez que Donald Trump se enfrenta a los Oscar de la Academia de Cine de Estados Unidos fue en la gala de entrega de los premios Oscar.
 "No es la primera vez que la gente se pregunta por qué lo hace, pero el caso no es el mismo".
 La red social Facebook ha vuelto a estar en la lista de los 100 sitios más visitados de la historia.
 El número de personas que mueren por el coronavirus en China se ha disparado en los últimos meses.
 El juez federal de Nueva York rechazó la demanda de la cantante estadounidense Jedey, quien demandó a la actriz y directora de cine de Hollywood por abuso de abuso infantil.
 La primera vez que un meteorito llegó a la Tierra en la noche del 11 de septiembre fue en una de las lunas más grandes del Sistema Solar.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en alerta a la comunidad internacional sobre la propagación del nuevo coronavirus.
 Si tienes un problema de salud mental, ¿cuál es el mejor remedio para que tu cuerpo sea más saludable?
 El papa Francisco anunció este martes que pedirá a la Iglesia Católica que se enteren de sus secretos de la vida de los niños.
 El juez de la Corte Internacional de Justicia de EE.UU. ordenó una investigación de cerca de un año por el caso de una red de escuchas telefónicas de Estados Unidos.
 "El gobierno de Corea del Norte no es como cualquier otro país, pero no lo es. Es un país que está en crisis".
 El Departamento de Justicia de EE.UU. anunció este martes que prohibirá la grabación de una grabación en vivo de un video en el que se escucha a un grupo de hombres armados.
 La guerra contra el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha puesto fin a una de las más sangrientas sangridades de su historia.
 En la mayoría de los países de América Latina, los habitantes que viven en el estado de Michoacán, en México, son los más famosos de todo el mundo.
 La empresa de transporte público Uber, que se encuentra en el centro de la disputa por el nombre de su marca, anunció este lunes que no dejará de operar en su país, Estados Unidos.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió este jueves que la vacunación contra la covid-19 podría convertirse en una pandemia de salud pública en el mundo.
 La historia de una niña de 14 años que fue secuestrada por una secta islamista en la ciudad de Kabul, en Afganistán, se ha convertido en una de las historias más conocidas de la historia del país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo que el presidente electo de la Casa Blanca, Barack Obama, es el hombre más poderoso del mundo, y que es uno de los más poderosos de su país.
 Es uno de los grandes retos de la industria del automóvil, pero, quizás, el más importante de todos los que enfrenta el sector, es el de las nuevas tecnologías.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que no es una buena noticia para el país, sino que se trata de una de las grandes promesas de su campaña electoral.
 En medio de la pandemia de covid-19, una de las grandes amenazas del mundo se ha convertido en una amenaza global para la salud de los animales.
 La mayoría de los países de América Latina están en contra de la igualdad de género. Pero, ¿por qué?
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, fue condenado este martes a tres años de cárcel por corrupción.
 El gigante de la telefonía móvil Samsung lanzó este miércoles una nueva serie de productos para el hogar, la primera versión de una aplicación de mensajería.
 Cuando la enfermedad de covid-19 se convirtió en un problema de salud pública, en los últimos años, los médicos están tratando de tratarla.
 "La vida es una historia de amor. No hay duda de que es la única manera de entender la vida".
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, presentó este miércoles su renuncia a la presidencia de su país, después de que el gobierno diera a conocer la lista de candidatos a las elecciones presidenciales del próximo 7 de noviembre.
 El delantero uruguayo Luis Suárez, que se encuentra en el hospital, fue dado de alta en la noche de este lunes, informó el club de fútbol brasileño.
 El Museo de Arte Británico, en Londres, ha sido declarado oficialmente Patrimonio Mundial de la Cultura, una de las obras más conocidas del siglo XX.
 ¿Alguna vez te has soñado con tener un celular inteligente en tu teléfono celular? ¿O un teléfono inteligente?
 El terremoto de magnitud 7,5 en la escala de Richter sacudió la capital de Indonesia, Nairobi, en el centro de la región.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que es un momento muy difícil para su país.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, dijo este martes que la creación de un "estado de emergencia" en la península coreana no es una prioridad para su país.
 Las calles de la capital de Estados Unidos, Nueva York, han sido testigos de escenas de violencia y violencia.
 En medio de la pandemia de coronavirus, en el sur de China, un pequeño pueblo se ha convertido en uno de los lugares más grandes del mundo.
 Corea del Norte vive una de las mayores crisis de la historia del país.
 "En las últimas horas de la noche, el dolor no ha dejado de crecer", dice el hijo de una de las madres que viven en el centro de Ciudad de México, en la frontera con México.
 En la década de los 90, un grupo de científicos de la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, se convirtió en la primera persona en hablar con una mujer en el mundo.
 El Premio Nobel de Literatura, el Premio Cervantes, fue galardonado este fin de semana por la noche en la ciudad argentina de Buenos Aires, Argentina.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que su país presentará un proyecto de ley para que el país pueda convocar elecciones presidenciales en caso de que la oposición fracase.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que dejará la presidencia de Reino Unido en el próximo fin de semana, después de que el Parlamento británico aprobara una ley que prohíbe el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 La primera ministra de Chile, Michelle Bachelet, fue elegida por primera vez en su mandato como presidenta de la Cámara de Diputados, en el marco de las elecciones que se celebran este domingo.
 El rey emérito emérito Juan Carlos I, quien murió este martes a los 80 años, fue víctima de la violencia en su vida. Su padre murió a finales de octubre.
 ¿Quién no le ha pasado? ¿Qué le pasó a alguien que le dijo que no tenía acceso a internet?
 Las redes sociales de las que se encuentran en las calles de Estados Unidos son las más peligrosas de la historia reciente de este país.
 El exgobernador de la policía de Estados Unidos, Joe Biden, murió este martes a los 87 años de edad a causa de un cáncer.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, dijo este martes que el grupo islamista Estado Islámico (EI, por sus siglas en inglés) es un grupo extremista.
 En el último siglo, la mayoría de los científicos están en contra de la propagación del virus del zika.
 La economía de Venezuela está en caída libre en los últimos meses.
 "La historia no es lo que es, es una historia de ficción. La historia es la historia del misterio de una de las novelas más conocidas de la literatura contemporánea".
 "Mi vida es mi vida. Mi vida me ha convertido en una pesadilla para mí".
 La economía del país de América Latina se ha transformado cada vez más en una economía más rica y rica.
 Facebook se ha convertido en el primer país de Estados Unidos en unirse a una red social para compartir fotografías.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, anunció este martes que su país está dispuesto a poner fin a la guerra en Siria.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, dijo este martes que la policía de París está investigando el ataque con bomba ocurrido el domingo en París este domingo.
 El gobierno de Israel informó que dos personas murieron en un ataque con bomba ocurrido el sábado en la ciudad de Tel Aviv, en el norte del país.
 El presidente de Estados Unidos, John F. Kennedy, fue asesinado este martes a tiros por un disparo de una bala en la cabeza, informó el gobierno de ese país.
 A finales de los años 90, en España, un grupo de jóvenes jóvenes se unió a la llamada de la crisis económica de España. Y a principios de 2013, la noticia se convirtió en una realidad en la puerta de entrada al país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este lunes que dejará la Casa Blanca para convertirse en el hombre más rico de la historia.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este martes que los rebeldes prorrusos están en la mira de Rusia.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este lunes que la Organización de Naciones Unidas (ONU) aprobó un proyecto de ley para regular la cuarentena en el Ártico, en medio de una creciente controversia.
 En la década de los 70, un grupo de científicos de la Universidad de Chiapas, en el norte de Guatemala, descubrió una especie de dinosaurio más grande del mundo.
 En la madrugada del miércoles, el gobierno de México anunció este miércoles que la Corte Internacional de Justicia (CIJ) de Los Ángeles, California, en Estados Unidos, ordenó una investigación sobre la construcción de un muro en la frontera con México.
 Es una de las maneras más populares del mundo, pero el deporte puede ser considerado un deporte mucho más saludable que los demás.
 La vida de Michael Jackson, el mito de la música pop, ha estado tan marcada por el éxito de su último álbum. Pero, ¿por qué no lo hace?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que "no es una buena idea" para la Casa Blanca, en una entrevista con la BBC.
 La tragedia que sacudió la ciudad de Río de Janeiro, en el noreste de Brasil, se cobró la vida de más de un centenar de personas, según informaron las autoridades.
 El Mundial de fútbol es uno de los eventos más importantes de la historia, pero en los últimos años, la selección de Estados Unidos se ha convertido en el equipo más exitoso del mundo.
 "No soy una niña, pero no me considero una feminista, porque no soy la mujer que soy".
 Un grupo de médicos de Estados Unidos se convirtió en uno de los más activos de la comunidad transgénero en el país, en un intento por encontrar una cura para el cáncer.
 "No te preocupes, que no te vas a ver", le dijo a BBC Mundo el presentador de la noche de las elecciones de este domingo.
 La muerte de una mujer de 17 años en la ciudad argentina de Buenos Aires, en el noroeste de Argentina, se ha convertido en una de las más misteriosas del país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha llegado a un punto en el que el mundo se ha convertido en un "gran aliado" de China y es considerado como el "encuentro más importante de la historia".
 En las últimas semanas, la pandemia de covid-19 llegó a su punto más álgido y se convirtió en el epicentro de las pandemias.
 Cuando el año pasado, en enero de 2001, el hombre que trabajaba en la oficina de un banco de Nueva York, le pidió que le pagara un millón de dólares en efectivo, no le importó.
 "Mi vida se ha convertido en una pesadilla", dice la canción de la película "Batman" de John Lennon en la versión original de su álbum "Rocketman".
 ¿Cuál es la ciudad más cara de Reino Unido del mundo?
 El equipo de rescate de las víctimas de la erupción del volcán de Guta Oriental, en el norte de Tailandia, rescató este sábado a más de 200 personas que fueron rescatadas en un intento de rescatar a sus familiares, según informaron las autoridades.
 Cuando te levantas de la cama, te relajas, piensas en cómo es la vida de tu cuerpo.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, anunció este martes que su país dejará de ser parte de la Organización de Estados Americanos (OEA), en respuesta a las acusaciones de que el presidente Vladimir Putin es un espía.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que el presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, se convertirá en el primer país de Europa en anunciar un acuerdo con la Unión Europea (UE).
 "Mi vida se ha transformado en un sueño", dice una de las voces de los músicos más famosas de la escena latinoamericana.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que el fiscal general de la Organización de Naciones Unidas (ONU), Edward Snowden, se convertirá en el nuevo presidente de Venezuela.
 El Partido Demócrata de Estados Unidos, el Partido Republicano, anunció este martes que dejará su cargo como presidente de la Federación de Fútbol Asociado (FIFA, por sus siglas en inglés).
 El gobierno de Colombia anunció este martes que se convertirá en el primer país de América Latina en permitir el acceso a internet a la red de cable.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este lunes que su país pondrá fin a la disputa sobre la deuda de la Unión Europea (UE).
 ¿Cuál es la ciudad más cara del mundo? ¿Y la capital de Reino Unido?
 El gobierno de la ciudad de Bengasi, en el sur de Libia, anunció este domingo que se espera que los restos de los 43 estudiantes que murieron este lunes en un accidente de autobús que causó la muerte de más de un centenar de personas.
 En la era de internet, los cibercriminales están en boca de todos en todo el mundo, pero ahora se trata de ayudar a los criminales.
 ¿Cuál es el número perfecto de los números que hay en el mundo?
 La selección de fútbol de Estados Unidos se convirtió este domingo en la primera mujer en ganar una medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río 2016.
 El gobierno de Brasil anunció este jueves que su presidente, Dilma Rousseff, será el próximo presidente de la República, según informaron las autoridades.
 Un equipo de ingenieros de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, descubrió una forma en la que los humanos se someten a una cirugía de precisión. Pero, ¿por qué?
 En abril de 2013, el líder de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC, por sus siglas en inglés) falleció a los 87 años, según informó la BBC.
 La policía de Estados Unidos dijo que un hombre disparó a su vecino en la madrugada de este domingo en el centro de Ciudad de México, a principios de enero, después de que la policía disparara un arma de fuego.
 "Siempre he soñado que tenía un día para que mi vida se convirtiera en una de las mejores del mundo".
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, anunció este lunes que el Consejo de Seguridad de Naciones Unidas (ONU) aprobó un acuerdo para resolver el conflicto en la Franja de Gaza.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este jueves que el gobierno de EE.UU., el presidente electo, Juan Manuel Santos, y su antecesor, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), se comprometieron a reformar la Constitución.
 El precio del petróleo en el mundo se ha convertido en uno de los principales productores de petróleo del mundo, según un informe de la petrolera estatal de Qatar.
 En las redes sociales, los medios de comunicación están en guerra permanente contra el discurso de los políticos en Estados Unidos. Pero, ¿por qué no es cierto?
 El descubrimiento de un nuevo tipo de virus en el Sistema Solar ha afectado a la ciencia a nivel global.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y su esposa, Michelle Bachelet, se reunieron este miércoles con el presidente Donald Trump, para discutir la situación de los asentamientos judíos en la Franja de Gaza.
 La película "Juego de Tronos", estrenada este fin de semana en Estados Unidos, se convirtió en la película más vista de la historia de los premios Emmy.
 "No sabía nada de qué era, pero no sabía lo que era. Solo sabía cómo podía ser".
 ¿Te gustaría que tu vida fuera más fácil que la de internet? ¿Y que tus padres tuvieran acceso a tus datos personales?
 Corea del Norte vive una de las mayores crisis económicas de su historia, con una pandemia de covid-19.
 El gobierno de España aprobó este jueves la convocatoria de elecciones generales en Cataluña, con el objetivo de que los ciudadanos voten en las urnas este domingo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que su país pondrá fin a la crisis política que vive en el país.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no usas los teléfonos inteligentes? ¿Alguna vez te ha pasado a ti?
 El delantero colombiano Álvaro Falcao, el jugador del Real Madrid, se convirtió este miércoles en el mejor jugador de la historia del equipo blanco en llegar a la final del Mundial de fútbol.
 "No hay nada que no se pueda comer en el mundo. Y, ¿por qué? ¿Por qué?, ¿Qué cantidad de comida que se produce?
 El Mundial de Rusia 2018 no es el último de la historia del fútbol mundial.
 El descubrimiento de una nueva especie de dinosaurio es un misterio que ha desconcertado a muchos.
 La policía de Colombia detuvo a un hombre que vive en el centro de la ciudad de Maracaibo, en la provincia de Cúcuta, al sur del país.
 "Todo lo que tenía que hacer era que mi padre me muriera de la enfermedad de covid-19, pero no me dio cuenta de que había muerto.
 ¿Te gustaría tener una foto que se transformara en una imagen? ¿O de alguien que tuviera una cámara de fotos?
 "No me siento muy bien, pero me han dicho que no soy una persona normal", le dijo a BBC Mundo un joven de 16 años a su padre.
 El uruguayo Luis Suárez, el mejor goleador del Mundial de Rusia 2014, se convirtió este domingo en el máximo goleador de la historia del fútbol mundial.
 El gobierno de Venezuela anunció este lunes que la embajada de Estados Unidos en el aeropuerto de Ciudad de la Plata, en la capital de ese país, se convertirá en una de las más caras de América Latina, según informó el diario El Universal.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, fue condenado este viernes a cinco años de prisión por corrupción, según confirmó la prensa brasileña.
 Las autoridades de la ciudad de Tikrit, en el este de Irak, informaron este sábado que un avión de combate de Malaysia Airlines fue derribado por un misil en la mañana de este viernes.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que dejará la presidencia de su país después de que la Cámara de Representantes de ese país aprobara un proyecto de ley para cambiar la Constitución.
 ¿Te gustaría tener un hijo de 10 años? ¿Y que tuvieras una vida saludable?
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este miércoles que su país se convertirá en el próximo presidente del país, en la primera vez en más de una década.
 La economía del mundo es la de los países más ricos del planeta, según el estudio de Forbes.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo que los militantes de los separatistas prorrusos murieron en un enfrentamiento con fuerzas de Kiev, en el este del país.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué las personas que están en una habitación de casa en la casa de tu jefe?
 En el siglo XIX, a finales de la década de 1920, un joven profesor de matemáticas en la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, le dio la oportunidad de crear una empresa de ingeniería.
 ¿Qué tienen en común los hombres y las mujeres con el sexo masculino? ¿Y si se trata de una relación sexual?
 ¿Te has pasado alguna vez en tu vida y te has preguntado por qué es el mejor momento para hacer ejercicio?
 El actor estadounidense Joe Biden se convirtió este miércoles en el hombre más rico de Estados Unidos, según informó la revista Forbes.
 ¿Te gustaría que tu vida fuera más fácil? Es una pregunta que se hace cada vez más veces en el mundo. Pero, ¿por qué?
 Es el mes más caluroso en la Tierra y, por primera vez, el mundo es el país más poblado del mundo, según el censo de 2018.
 En la década de 1960, un grupo de científicos en Estados Unidos publicó una lista de los líderes de la organización más importante del mundo: la Unión Soviética (Ucrania), que se convertiría en la primera potencia de Europa.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo que la guerra contra Corea del Norte es "un crimen" y que el país no es un ejemplo de la lucha contra el terrorismo.
 "No es una buena idea, pero tengo una idea que no es la de mi hija".
 En los últimos años, el número de personas que viven en Estados Unidos se ha disparado en la mitad de los años. Pero también ha sido un fenómeno que ha sacudido a la sociedad.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) anunció este martes su candidatura a la presidencia de Estados Unidos.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, anunció este viernes que el presidente electo de EE.UU., Donald Trump, se convertirá en el primer mandatario de América Latina en llegar a la presidencia de ese país.
 En una tarde de invierno, en la ciudad de Caracas, un grupo de venezolanos se reúne en una plaza de la capital de Venezuela, a una hora de las 12:00 del día.
 El papa Francisco ha sido condenado este jueves a 12 años de prisión por su caso de abuso sexual a menores de edad.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la comida de los alimentos es tan adictiva que se convierte en algo tan extraño como comer.
 El grupo islamista somalí Hezbolá declaró que los militantes de las fuerzas de seguridad de Egipto están siendo secuestrados en el norte de Siria.
 En los últimos 30 años, un grupo de científicos ha estado trabajando en una de las más grandes amenazas de la extinción de los humanos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su antecesor, Joe Biden, se reunieron este miércoles en la sede de la Casa Blanca en Nueva York, EE.UU., para discutir el tema de las escuchas telefónicas.
 La sonda Cassini, de la NASA, se encuentra en el punto más lejano de nuestro Sistema Solar.
 "Este es el momento en el que la gente se sienta en silencio, y se arrodilla en la plaza de la catedral de Santa María de Santiago de Chile, en Chile.
 En Estados Unidos se ha convertido en uno de los destinos más populares del mundo, según la Organización Mundial de la Salud.
 ¿Qué tienen en común los hombres y mujeres con el mundo de la tecnología?
 ¿Qué tienen en común las personas que trabajan en la industria de la construcción?
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, dijo que la economía de su país es una de las más grandes del mundo, según un estudio de la revista Forbes.
 La crisis política en Grecia es una de las mayores crisis de la historia de Europa.
 La pandemia de covid-19 ha sacudido a la Organización Mundial de la Salud (OMS) en el primer trimestre del año.
 La sonda Cassini, de la NASA, fue descubierta por primera vez en el Sistema Solar.
 ¿Qué pasa si una persona muere de sobredosis de drogas en medio de la pandemia de covid-19?
 El gobierno de Argentina anunció este lunes que el presidente Mauricio Funes, de la República Argentina, Mauricio Macri, se convertirá en el primer presidente de América Latina en entrar en la Organización de Estados Americanos (OEA).
 El fútbol es uno de los deportes más vistos del mundo, pero en el fútbol, no es un deporte más en la historia.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS), en Estados Unidos, anunció este martes la prohibición de los matrimonios entre personas del mismo sexo, según un estudio publicado en la revista New York Times.
 El gobierno de Venezuela anunció este miércoles que suspenderá los vuelos de clase turista con el aeropuerto de Caracas, en Venezuela.
 El juez federal de Nueva York, Greg Van Drie, confirmó este lunes la muerte de un joven de 19 años de 21 años, que estaba desaparecido desde hace más de dos años.
 Era uno de los grandes mitos de Corea del Norte en la década de 1920. Pero, en ese momento, el líder de la Revolución de ese país se convirtió en una de las voces más importantes del país.
 El gigante tecnológico de internet Google anunció este miércoles que se convertirá en el mayor fabricante de teléfonos inteligentes del mundo, según informó la compañía.
 La pandemia de covid-19 ha generado una ola de preocupación en América Latina.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, anunció este miércoles que el gobierno de su país dejará el cargo en el próximo mes.
 El gobierno de México anunció este miércoles que las autoridades de la ciudad de Sinaloa, en el noroeste de Estados Unidos, fueron allanadas por un grupo de militantes del autodenominado Estado Islámico (EI), en la madrugada del jueves.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, fue detenido este martes en un hospital de la ciudad de Caracas, según informó la prensa local.
 En un día de abril de 2011, una mujer que vivía en el centro de Ciudad de México, fue secuestrada por un grupo de hombres armados en su casa.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, se reunirá este miércoles con su homólogo de Estados Unidos, John Kerry, para hablar de la crisis política que atraviesa el país.
 ¿Qué tienen en común los hombres y los veganos? Pero ¿por qué? ¿Cuál es el motivo más importante?
 La policía de India arrestó a una mujer que fue violada por un grupo de hombres en el centro de la ciudad de Burundi, en la capital de Kenia.
 La aerolínea de Estados Unidos, United Airlines, anunció este martes que el avión de carga de la compañía estadounidense Air France (USS-37 MAX, que se estrelló el pasado fin de semana en el Mar Negro, en Ucrania.
 El gobierno de México anunció este martes que el gobernador de Michoacán, Enrique Peña Nieto, será el próximo presidente de la nación del país.
 "Mi vida es una pesadilla". Así describe el periodista de BBC Mundo el corresponsal de la BBC sobre el conflicto en el este de Ucrania, que se encuentra en la ciudad de Donetsk.
 El Fondo Monetario Internacional (FMI, por sus siglas en inglés) fue condenado este martes a una multa de US$1.000 millones.
 ¿Te imaginas que te despiertas en una noche de fiesta? ¿Alguna vez te has preguntado si tu celular es el que usas?
 El presidente de Francia, Francois Hollande, dijo este martes que las conversaciones de paz entre el gobierno de la República Centroafricana y los rebeldes en el este de África están cerca de llegar a un acuerdo.
 El gobierno de Colombia aprobó este lunes una ley que busca combatir el aumento de la pandemia de covid-19 en el país.
 Un estudio de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, reveló que los humanos son capaces de combatir el covid-19, una enfermedad que causa la enfermedad de Alzheimer.
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, anunció este martes que el gobierno de su país tomará medidas drásticas contra la industria del automóvil en el país.
 Las fuerzas de seguridad de Siria han puesto fin a una de las batallas más sangrientas de la historia de Irak.
 El ataque que dejó un saldo de 9 muertos en la madrugada del domingo dejó al menos 22 muertos y más de 50 heridos.
 Es una de las cosas más caras del mundo, pero en realidad es una más que la de los demás. Pero, ¿por qué?
 ¿Alguna vez te preguntaste cuál es el mejor lugar del mundo?
 Las autoridades de seguridad de EE.UU. arrestaron a tres personas que estaban bajo sospecha de pertenecer a una red de redes criminales.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo que el país está a punto de salir de la crisis en el este del país.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves la renuncia de su antecesor, Juan Guaidó, en el marco de una nueva etapa de la crisis política que vive el país.
 La policía de Brasil arrestó a una mujer que fue víctima de una red de tráfico de menores de edad en Brasil.
 Es una de las grandes promesas de la tecnología en los últimos años. Pero, ¿por qué no se ha convertido en la primera persona en hacerlo?
 La red social Twitter es una de las aplicaciones más populares en el mundo, pero no es la única que puede ser utilizada.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no hay una forma de acceso a internet? ¿Por qué la gente no lo tiene?
 El gigante de la tecnología Apple, el gigante tecnológico de Estados Unidos, se convirtió este martes en el primer fabricante del mundo en convertirse en la marca más valiosa del planeta.
 Es uno de los grandes problemas de la vida de millones de niños en todo el mundo.
 Un grupo de científicos en Estados Unidos ha descubierto un nuevo descubrimiento que podría ayudar a los científicos a entender cómo se forman las ballenas en el océano, según un estudio.
 El delantero uruguayo Luis Suárez se convirtió este domingo en el máximo goleador del Real Madrid en la Liga de Campeones.
 La Asamblea Nacional de Venezuela, controlada por los Hermanos Musulmanes, votó este domingo en contra de la ley que prohíbe la participación en las manifestaciones convocadas por el presidente Nicolás Maduro.
 El presidente de Francia, François Hollande, dijo este martes que la sentencia del Tribunal Supremo de Justicia de España "no le puede caer de un burro".
 La historia de la Independencia de México y la lucha por la independencia de América Latina se convirtió en un tema más en la historia reciente de Colombia.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, anunció este miércoles que el presidente francés, Emmanuel Macron, se ha convertido en el primer país del mundo en convertirse en la primera nación musulmana en prohibir los matrimonios entre personas del país.
 La historia de la búsqueda de un hombre que mató a su hijo en la ciudad de Los Ángeles, en Estados Unidos, se ha convertido en una de las más misteriosas de su historia.
 ¿Qué tienen en común los hombres y las mujeres con sus fotos de Instagram?
 ¿Qué tienen en común el presidente de Estados Unidos y el multimillonario Donald Trump, que ahora se convertirá en el hombre más rico del mundo?
 En el siglo XIX, un grupo de hombres de clase alta y aristocracia se apoderó de la ciudad en la que fue la primera ciudad de Europa.
 El expresidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, se convirtió este miércoles en el primer ministro de su país en ser condenado a cadena perpetua por corrupción.
 "No es un dolor de cabeza, pero no lo es. No es el dolor. Ni siquiera en el cuerpo.
 El precio del bitcoin está en el punto de mira de la industria financiera de Estados Unidos.
 La industria de las aplicaciones de citas en línea se ha convertido en el foco de atención en los últimos años.
 El actor británico David Beckham se convirtió en el hombre más joven de Reino Unido en su primer año de vida.
 ¿Alguna vez te preguntaste cuál es la mejor manera de aprender un idioma?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que se retirará de la lista de los más buscados de todo el mundo, según un estudio.
 La economía de Estados Unidos ha experimentado una caída en los precios del petróleo y la tasa de desempleo de la economía mundial.
 ¿Qué tienen en común los dos? Esta es una de las ideas que más se han escuchado en los últimos años sobre el mundo del planeta?
 La noche de este sábado, el puerto de Puerto Rico se convirtió en el más grande de la historia.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este lunes que el Senado de su país aprobó un proyecto de ley de reforma migratoria que incluye la prohibición de los matrimonios entre personas del mismo sexo en el país.
 El mundo de las redes sociales se ha convertido en el centro de una nueva polémica: el caso de la red social Twitter.
 La noche del domingo en la capital de Indonesia, Bangalore, se desató una ola de protestas en el centro de la ciudad.
 La Corte Suprema de Estados Unidos falló este martes a favor del matrimonio entre personas del mismo sexo.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este martes que el conflicto entre separatistas prorrusos y separatistas de Crimea se ha convertido en una guerra civil.
 La ciencia está en la puerta del siglo XXI para la exploración de Marte, según un estudio.
 La historia se repite cada vez en el mundo, pero ahora, en medio de la pandemia de coronavirus, la historia de uno de los más grandes misterios que ha vivido en la isla de San Francisco, Estados Unidos.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, fue arrestado este martes en un avión de la aerolínea Azar, en el aeropuerto internacional de Caracas.
 El actor J.J. Rowley es uno de los mejores jugadores de la historia de Hollywood.
 La primera vez que se tomó una foto de una mujer en la red social Instagram fue con la cámara de su celular.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este miércoles que el grupo yihadista Estado Islámico (EI, por sus siglas en inglés) se ha convertido en el nuevo líder de la coalición liderada por Estados Unidos en Irak, Siria.
 La mayoría de las mujeres que viven en India están embarazadas, según un estudio de la BBC.
 En medio de la actual crisis económica en Estados Unidos, la industria de los viajes es la más importante en el mundo. Pero, ¿por qué?
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo que el gobierno de Ucrania está dispuesto a ayudar a los rebeldes prorrusos en Siria.
 La Asamblea Nacional de Venezuela aprobó este martes una resolución de la que pide la renuncia del presidente Nicolás Maduro, según una de las principales protestas opositoras contra el gobierno de facto.
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, dijo este martes que su país no es el único candidato a la presidencia de la Casa Real, una vez que el expresidente Luiz Inácio Lula da Silva se enfrenta a un juicio político.
 "No me siento como una niña de 13 años, pero no soy la única que tengo en mi vida", dice una de las personas más influyentes de Argentina.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la mejor manera de aprender el idioma?
 El huracán Irma, el más grande del Atlántico, se ha convertido en uno de los más temidos en el mundo, según la Organización Mundial de la Salud.
 El misterio de la momia de San Pedro de Roma, en el centro de Italia, es un misterio sin resolver. Pero, ¿por qué, el misterio se ha vuelto tan grande?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo que la situación de la comunidad negra en el estado de Michoacán es una de las peores de su historia.
 La sonda Cassini, de la NASA, se convirtió en la más alta del mundo en una prueba de lanzamiento de una misión espacial.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este lunes su renuncia a la presidencia de su país.
 El jugador de la Liga Premier Premier de Inglaterra, Ian Rodgers, se declaró culpable de una de las acusaciones que se han escuchado en las redes sociales sobre la presunta implicación en el escándalo de los servicios de inteligencia.
 El líder del autodenominado Estado Islámico (EI) en Irak, Hassan Rohani, se convirtió este jueves en el primer ciudadano estadounidense en ser ejecutado en un atentado en la capital de Irak.
 El campeón del mundo de Fórmula 1, Fernando Alonso, se convirtió este sábado en el mejor piloto de la historia de los Fórmula Uno.
 El calor, el calor y el frío se han convertido en una de las principales preocupaciones de los ciudadanos de Europa.
 El Mundial de Fútbol es uno de los grandes partidos de la historia del fútbol mundial.
 En los últimos años, la vida de millones de personas se ha convertido en uno de los eventos más populares en la historia de la humanidad.
 La Corte Suprema de Inglaterra (Reino Unido) dictaminó este miércoles que la Corte de Justicia de Reino Unido (TSE) no es la más grande del mundo, sino uno de los más importantes de la historia del país.
 Cuando una persona es una de las personas más influyentes del mundo, es posible pensar que la mayoría de los hombres son hombres. Pero, ¿por qué no lo son?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se reunió este martes con una de las principales organizaciones de derechos humanos en el marco de su campaña electoral para las elecciones de noviembre.
 ¿Te gustaría tener una computadora en tu casa? ¿Por qué no la hay en el mundo?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este miércoles que el gobierno de Venezuela está "en una grave crisis" por la crisis política y política que vive el país.
 El avión de pasajeros de Malaysia Airlines se estrelló este domingo en el aeropuerto de San Juan, en la isla de Bali, según informaron las autoridades.
 El atentado que dejó al menos 80 muertos en Francia dejó más de 1.000 heridos y una de las víctimas más mortales de la historia reciente de Francia.
 La pandemia de covid-19 llegó a América Latina, pero el gobierno de Andrés Manuel López Obrador anunció que el número de muertos por el nuevo coronavirus ha aumentado a un millón de personas.
 El presidente de Ucrania, Yatsenko, dijo que las fuerzas de seguridad de ese país están siendo atacadas por militantes prorrusos en el este del país.
 El Atlético de Madrid venció 2-1 en la primera jornada de la Liga de Campeones, en el que se dio la vuelta al marcador inicial del partido entre el FC Barcelona y el Barcelona.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este miércoles que la Cámara de Representantes de ese país aprobó una ley que prohíbe la venta de armas en el país.
 La semana pasada, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y sus aliados de su país, la presidenta de Venezuela, Michelle Bachelet, se reunieron en la Casa Blanca para discutir la crisis política que vive el país.
 La Organización de Naciones Unidas para la Paz (ONU) anunció este martes que el conflicto armado entre Colombia y Colombia se ha convertido en uno de los más grandes en América Latina.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes la intención de dar inicio a un referendo sobre la soberanía de Cuba en el conflicto armado que enfrenta a la comunidad internacional en la región.
 "No me siento como si tuviera una enfermedad mental, pero si me di cuenta que no soy una persona de las que me gustan", le dijo a BBC Mundo una mujer de edad.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que "no es lo que es" la presidencia de su país.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo que los combates en el este de la ciudad siria de Alepo se han intensificado.
 La Corte Suprema de Justicia de Los Ángeles (California), en San Diego, Estados Unidos, declaró este miércoles el estado de emergencia por el escándalo de las escuchas telefónicas de Donald Trump.
 El Tribunal Supremo de Justicia de Guatemala (TSJ) confirmó este martes la condena a 15 años de cárcel por el caso Odebrecht, que se remonta a la década de 1990.
 Un equipo de científicos de la Universidad de San Francisco, en el sur de Estados Unidos, decidió que los niños de un zoológico que se encuentra en la isla de Pine Island, al sur del país, podrían salvar a sus padres de una vida.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que el programa de almacenamiento de datos de Huawei será suspendido de forma inmediata.
 Rusia y Rusia están en medio de una guerra en la que el Kremlin no es la excepción.
 En los últimos años, los científicos han experimentado un aumento en el número de casos de covid-19, según reveló un nuevo estudio.
 "Soy una de las personas que se siente orgullosa de ser mujer. Eso es lo que me ha hecho sentir sentir como una mujer normal".
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva, quien se encuentra en prisión desde el pasado viernes, fue condenado este jueves a 15 años de prisión por corrupción.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, anunció este martes que dejará de ser el candidato del Partido Republicano a la presidencia de ese país.
 En la década de los 70, el equipo de científicos de la Universidad de Arizona, en Estados Unidos, encontró un nuevo descubrimiento que podría cambiar la historia del planeta.
 En México, la contaminación del aire es un problema grave en el mundo, según el informe de la Organización Mundial del Ambiente.
 Un juez federal de EE.UU. sentenció a un hombre a 20 años de prisión por haber violado la ley de salud mental de Estados Unidos.
 La obesidad es uno de los principales problemas de salud en la actualidad. Y en el caso de la obesidad, la enfermedad es una de las enfermedades más graves que afectan a la salud pública.
 La policía de Guatemala informó este viernes que dos personas fueron detenidas en el norte de la ciudad de Tamaulipas, en la provincia de Michoacán, según informaron las autoridades.
 ¿Cuánto dinero es el petróleo? ¿Es el aceite de oliva o el vino?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que el gobierno de Corea del Norte está en contra de la idea de que la isla de Kim Jong-un se convertiría en un estado de facto.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, es uno de los hombres más ricos del mundo, según un estudio de la revista Forbes.
 El ataque que dejó al menos 15 muertos en la madrugada del domingo dejó más de dos muertos y decenas de heridos en el centro de la capital de Irak, Bagdad.
 La pandemia de covid-19 ha llegado a su punto álgido en Estados Unidos.
 Un terremoto de magnitud 6,9 en la escala de Richter sacudió este miércoles la capital de Italia, Roma.
 La Copa del Mundo de Fútbol de Los Ángeles (California, EE.UU.) anunció este viernes que la selección de fútbol de Estados Unidos se clasificará para los Juegos Olímpicos de Invierno de 2020.
 Un grupo de científicos en Reino Unido descubrió en la costa oeste de la isla de Célebes, en el sureste de África, una especie de ballena que se cree que es el más grande del mundo.
 El Premio Nobel de Física de 2010, el británico Albert Einstein, murió este lunes a los 87 años de edad.
 ¿Qué tal si te pidieran una foto de tu celular? ¿Alguna vez te has visto en la pantalla?
 El gobierno de Venezuela anunció este jueves la creación de una comisión especial para la lucha contra la corrupción en el país.
 La muerte de un bebé de 7 años en Venezuela causó una ola de protestas contra el gobierno de Nicolás Maduro en el país sudamericano.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, dijo que su país es el único país que no tiene que ver con el conflicto armado que vive el país.
 El presidente de Guatemala, Otto Pérez Molina, anunció este miércoles que el gobierno de ese país ordenó una investigación sobre la desaparición de 43 estudiantes en el estado de Michoacán, en la frontera con México.
 El gigante de las telecomunicaciones de Estados Unidos, Apple, se convirtió este lunes en el primer país del mundo en anunciar la compra de una compañía de telefonía móvil.
 La ciudad de Ciudad de México, en el estado de Michoacán, se convirtió en una de las ciudades más caras del mundo.
 Científicos de la Universidad de Cardiff, en Estados Unidos, anunciaron que el descubrimiento de un nuevo planeta en el Sistema Solar es un hallazgo extraordinario.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que "no es la persona más importante de la historia de nuestro país".
 El terremoto que sacudió el noreste de Chile dejó al menos nueve muertos y cientos de damnificados en la provincia de Cúcuta.
 El deporte es un deporte. El fútbol es el deporte más popular de la historia.
 Un nuevo sistema de control de la pantalla de un teléfono inteligente de Samsung, el Galaxy S8, ha sido premiado este año con un premio a la innovación en el sector tecnológico.
 "No tengo miedo de que mi hijo muera, pero no tengo nada más que lo que soy".
 ¿Te has preguntado alguna vez si eres una persona que no tiene miedo a las drogas?
 La guerra civil en Siria está a punto de convertirse en un conflicto más en la historia.
 La industria de la tecnología de Estados Unidos es una de las industrias más importantes del mundo.
 El gigante de la telefonía móvil Apple anunció este lunes que deberá pagar US$1.000 millones a Apple por la venta de una línea de teléfonos inteligentes de alta gama en Estados Unidos.
 La pandemia de covid-19 ha dejado en el olvido a más de un millón de personas en todo el mundo, según la Organización Mundial de la Salud.
 Los jóvenes de Corea del Sur se han convertido en el foco de la atención de los medios de comunicación sobre el cambio climático en sus vidas.
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, presentó este viernes su candidatura a las elecciones presidenciales de este domingo en el marco de la campaña electoral para elegir a su próximo presidente.
 El delantero uruguayo Luis Suárez se convirtió este domingo en el mejor goleador del Mundial de Rusia 2018 en la historia de la selección de fútbol de Uruguay.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este martes que las Fuerzas Armadas Revolucionarias de la Federación Rusa (FARC, por sus siglas en inglés) están cerca de alcanzar la frontera con la península de Crimea.
 ¿Qué tienen en común dos gigantes de la tecnología y el comercio electrónico? ¿Cuál es la diferencia?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que suspenderá el servicio militar militar en las calles de la capital, Nueva York.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este lunes que el número de casos de covid-19 ha disminuido en un tercio en el último año.
 La ciudad californiana de Los Ángeles, en Estados Unidos, se convirtió este domingo en la ciudad más grande del mundo, con una estatua de la estrella de Hollywood, Lady Gaga, y un espectáculo de luces.
 El campeón del mundo de Fórmula 1, Michael Schumacher, anunció este lunes su retirada de la Fórmula Uno después de más de medio siglo de carrera en el deporte.
 ¿A quién no le gusta que los niños sean tan inteligentes? ¿Cómo se les ha ocurrido la idea de que las matemáticas son las mejores de todos?
 La policía de Francia arrestó a al menos 13 personas en un operativo de búsqueda de sospechosos de pertenecer a un grupo de militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) en el norte de Siria.
 Las protestas de Hong Kong se han intensificado en la última semana, en medio de una creciente tensión entre la policía y manifestantes.
 En la década de 1960, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de las respuestas para curiosos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su esposa Michelle Bachelet, que se encuentran en Cuba en la isla de Cuba, se reunieron este jueves en una conferencia de prensa en Nueva York.
 "No es el peor momento de mi vida", escribió el periodista de la BBC en su cuenta de Twitter.
 La policía de Florida, Estados Unidos, arrestó a un hombre que se suicidó cuando estaba a punto de matar a su padre.
 Una mujer que camina por el desierto de El Paso, en el estado de Michoacán, fue encontrada muerta en una zona remota de la ciudad de Maracaibo, según informó la policía.
 La enfermedad de Crohn es una de las enfermedades más graves de la medicina moderna.
 El descubrimiento de una roca en el norte de Escocia fue el hallazgo más importante de la historia.
 ¿Qué es lo que es la luz? ¿Por qué? Y, por qué, ¿Cómo se produce?
 El fin de semana en Estados Unidos se convirtió este miércoles en un día histórico para el gobierno de Donald Trump, en medio de una ola de protestas en el país.
 El Tribunal Supremo de Justicia de Argentina confirmó este martes la condena a 13 años de prisión a tres personas que participaron en el asesinato de 43 estudiantes en Iguala en 1994.
 En la frontera de Colombia y Colombia, la mayoría de los migrantes que llegan a Colombia desde América Latina se quedan en su país.
 En las calles de Ciudad de México, en el centro de la ciudad, la gente se detiene en sus calles y se pone en pie. Pero en la calle, el ruido de los autos se acelera.
 La economía china está cambiando por primera vez en más de una década desde que se convirtió en la primera economía del mundo en crear una universidad.
 ¿Te acuerdas de tu primer día en la oficina? ¿Y a la hora de dormir? Y ¿te has preguntado alguna vez?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su esposa, Michelle Obama, participaron este sábado en un acto en la capital de la ciudad de Washington, Washington.
 En las calles de Río de Janeiro, en Brasil, miles de manifestantes se han congregado en varias ciudades del país para protestar contra la decisión de la presidenta Dilma Rousseff, de prohibir la entrada a los ciudadanos de Brasil.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que la amenaza de Corea del Norte es "un error".
 La agencia espacial estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés) anunció este martes que el primer avión de carga tripulado de la compañía estadounidense SpaceX se estrelló en la costa este de Florida, Estados Unidos.
 La estrella de la música pop estadounidense Beyoncé, de 24 años, se convirtió este lunes en la primera mujer mujer en convertirse en una estrella del pop-pop de Estados Unidos.
 ¿Te gustaría tener una taza de café al día o que te tomieras un par de copas para disfrutar de la buena comida?
 El año pasado fue el año más caluroso en el mundo, según la Organización Mundial de la Naturaleza.
 En el centro de la ciudad de Los Ángeles, en el norte de Estados Unidos, la capital de ese país es una de las ciudades más caras del mundo. Pero, ¿por qué?
 El mundo de la música pop y el pop se ha convertido en un punto de referencia en la industria del entretenimiento de Estados Unidos.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este lunes que el gobierno de EE.UU. le pidió a Estados Unidos que se retirara de las conversaciones de paz con la oposición.
 ¿Qué harías si tuvieras un hijo de 14 años? ¿Alguna vez te ha pasado a ti?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué no te encuentras con tu celular, móvil o celular?
 La tecnología ha revolucionado la industria de la aviación en todo el mundo, pero también en los últimos años.
 En el mundo se habla de una nueva religión: el Islam, una palabra que se suele utilizar para definir la existencia de los musulmanes.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que la crisis política en Ucrania es "muy grave" y que no es un asunto de seguridad nacional.
 El fiscal general de Egipto, Mohamed Fattah, dijo este lunes que los militantes del grupo islamista Boko Haram fueron secuestrados por un grupo de militantes de Estado Islámico (EI).
 El primer ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, dijo que el ataque aéreo israelí contra la Franja de Gaza en la madrugada de este sábado, en un intento de retomar el control de la ciudad, informó la televisión estatal.
 "No me siento bien", le dijo a su madre, a la cual le respondió que "no me importa la vida de nadie".
 Las autoridades de Irak informaron que un grupo de militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) fue atacado en un campo de prisioneros de la ciudad de Tombuctú, en el norte de Siria.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este miércoles que el gobierno de Ecuador rechazó la petición de asilo de Julian Assange, el fundador de WikiLeaks, quien se encuentra en Ecuador.
 ¿Te acuerdas? ¿Alguna vez en tu vida te ha preguntado por qué eres de los que no sabes qué es?
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es el número más alto de la población en Estados Unidos?
 La justicia de Estados Unidos ha condenado a un hombre a 13 años de cárcel por la violación de una mujer en el país.
 La pareja de mellizos de la cantante estadounidense Taylor Swift se convirtió este miércoles en la primera mujer en anunciar el embarazo de su primer hijo.
 La pandemia de covid-19 ha provocado una ola de brotes de coronavirus en todo el mundo.
 En los últimos años, el papa Francisco fue testigo de una de las más grandes obras de la Iglesia católica en la historia.
 "No soy el único que no se siente orgulloso de mi vida, pero tengo una historia que me ha hecho llorar".
 La policía de la ciudad de San Diego, en el norte de Estados Unidos, arrestó a un hombre con el nombre de "El Chapo" Guzmán, quien se suicidó este domingo.
 Es una de las maravillas del mundo, pero no es la única que se puede encontrar.
 La fotografía de una niña de 12 años de 13 años muestra a un grupo de niños con problemas de salud mental que vive en un bosque en el norte de Perú, en Perú.
 ¿Cómo se siente uno de los personajes de la película "Game of Thrones" en el cine?
 El nuevo sistema operativo de Apple, el iPhone 5, se ha convertido en uno de los más populares del mundo.
 La cantante estadounidense Beyoncé se convirtió este domingo en la primera mujer mujer en participar en una lista de premios Grammy en ganar una medalla de oro.
 El nombre de una de las personas más poderosas de Estados Unidos es el de un hombre que vive en el estado de Florida, en Florida.
 Una mujer de 18 años fue encontrada muerta en su casa de Ciudad de México, en el estado de Nueva York, después de que un hombre le asestara un disparo.
 "No es una pregunta que se haga por primera vez en la vida".
 El mundo de Corea del Norte vive en medio de una convulsión política.
 El presidente de Guatemala, Jimmy Morales, ha pasado de ser el presidente más poderoso de la historia de ese país.
 La Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, anunció este martes que la primera mujer en llegar a la Luna.
 El actor estadounidense Bill Cosby murió este martes a los 87 años de edad, según informó la Casa Blanca.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, dijo que los líderes de la comunidad norcoreana se reunirán con su homólogo de Estados Unidos, Joe Biden, para discutir la crisis política que vive el país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el Consejo de Seguridad de la Organización de Naciones Unidas (ONU) se reunirá con el presidente Barack Obama para discutir una posible intervención militar en Siria.
 El gobierno de Estados Unidos está trabajando en una nueva estrategia para combatir el extremismo en el país.
 El presidente de China, Xi Jinping, dijo que su país es el país más endeudado del mundo.
 Cuando se diagnosticaron la enfermedad de Crohn, en Estados Unidos, el médico le diagnosticó que tenía una enfermedad que podría ser fatal para su vida.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que el gobierno de Cuba está tratando de proteger a sus ciudadanos en el extranjero.
 El primer ministro de Irlanda, David Cameron, dijo este martes que el gobierno de la ciudad de Birmingham, en el norte de Reino Unido, está dispuesto a negociar una solución para los derechos de los prisioneros que están bajo custodia policial.
 ¿Qué se puede saber si una persona es culpable de una enfermedad mental o es la causa de la muerte?
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, dijo este jueves que la renuncia de su antecesor a la presidencia de este año ha sido una decisión tomada por el papa Francisco.
 El ejército de EE.UU. anunció este viernes que el avión de reconocimiento de la Armada de Estados Unidos se estrelló en la costa de Nueva Zelanda, en el Mar del Norte.
 El gobierno de Estados Unidos está trabajando en una nueva estrategia para combatir la contaminación del aire en el país.
 En la década de los 80, un grupo de hombres de clase alta de Estados Unidos se enfrentó a la policía de la ciudad de Connecticut, en el estado de Virginia.
 A principios de la década de 1960, una mujer que trabajaba en la oficina de su padre murió a causa de un cáncer de mama.
 Corea del Norte lanzó un misil balístico con un potente misil de 7.000 kilómetros de altura de largo, que impactó en una zona remota de la península coreana.
 Un grupo de activistas de la organización de derechos humanos Amnistía Internacional (AI, por sus siglas en inglés) se convirtió este viernes en el primer país en participar en una serie de protestas contra el gobierno de Nigeria.
 El mundo de las redes sociales se ha convertido en uno de los principales focos de atención en la era de la tecnología.
 ¿Te gustaría tener un nuevo modelo de celular? Este es el último paso en el camino de la compra de un teléfono inteligente.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que se presentará a las elecciones presidenciales de este domingo, en el marco de una nueva etapa en la crisis política de su país.
 El fútbol se ha convertido en uno de los deportes más populares del mundo, según la revista Forbes.
 La construcción de un puente de alta tensión en China es una de las mayores obras de ingeniería de la historia del país.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, dijo que su país está a punto de llegar a la Casa Blanca para que no se convierta en una de las grandes potencias mundiales.
 El fútbol inglés y la selección de Inglaterra se enfrentaron este domingo en la final de la Copa del Mundo de Rusia.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué no lo haces con tu teléfono celular o celular? ¿Y si no usas el celular en casa?
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este lunes la suspensión de las cuarentancias de covid-19 en Estados Unidos, según informaron las autoridades de ese país.
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, dijo que su país no es el único que está en crisis en el país, sino que es uno de los más importantes de la historia reciente del país.
 El precio de la energía es el mismo que el de los alimentos que producen una gran cantidad de energía.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este martes que su país está "en el punto de mira" de los grupos de extrema derecha en el país.
 En la década de los 80, un grupo de científicos descubrió que los humanos eran más grandes que el resto de mamíferos.
 La violencia que vive Venezuela el pasado fin de semana en el marco de la pandemia de covid-19, se intensificó este viernes en las calles de ese país.
 La policía de Estados Unidos confirmó este jueves que un hombre ha sido acusado de violar a una mujer en el estado de Nueva York, en la ciudad de Quebec.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que el huracán Irma es "un huracán natural" en la costa oeste del país, informó la Casa Blanca.
 El bebé nacido en un hospital de Ciudad de México se convirtió este domingo en la primera persona en nacer en Estados Unidos, según informó la BBC.
 La Organización de Naciones Unidas (ONU) anunció este viernes que la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN, por sus siglas en inglés) se convertirá en la primera potencia del mundo en formar parte de la OTAN.
 El expresidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, fue condenado este lunes a 15 años de prisión por corrupción.
 A partir de este 1 de enero, el país de la Unión Europea (UE) se convertirá en un lugar en el que los ciudadanos de todo el mundo podrán tener la oportunidad de ir a la Luna.
 Las manifestaciones de este domingo en Cataluña han sido las más masivas de la historia reciente de Cataluña, pero en los últimos días se ha desatado la tensión.
 Es una de las cosas más importantes de la vida del ser humano, pero ¿por qué?
 Facebook es una de las redes sociales más populares del mundo, pero ahora se enfrenta a una nueva amenaza: la red social que se ha convertido en la plataforma más popular del planeta.
 En la era de las redes sociales, la red social Facebook se ha convertido en el centro de la atención en todo el mundo.
 El mundo de la tecnología se ha convertido en uno de los grandes inventos en el siglo XXI, pero hay algo que no se le puede ocurrir.
 Un juez de Nueva York, Estados Unidos, dictaminó que el hombre que mató a un afroestadounidense fue ejecutado en el estado de Misuri.
 El gobierno de Egipto informó que las fuerzas de seguridad de la capital, Mogadiscio, se encuentran a punto de llegar a la ciudad, en el este del país.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, se convirtió este sábado en el primer presidente colombiano en ser asesinado por un hombre armado en su país.
 En la búsqueda de tesoros en la Antártica, los antropólogos de la Universidad de Nueva Caledonia de Estados Unidos, dicen que el patrimonio arqueológico más antiguo del mundo es uno de los más importantes de América Latina.
 "Es como si la vida se hubiera convertido en una carrera de fondo. No es fácil, pero es una experiencia inolvidable.
 En la década de 1960, la Organización Mundial de la Naciones Unidas (OMS) anunció que el planeta era el único planeta en la Tierra en el Sistema Solar.
 El pasado miércoles, la policía de Nueva York arrestó a un hombre que estaba obsesionado con el asesinato de una mujer en el estado de Missouri, cerca de la frontera con México.
 El nombre de uno de los hombres más buscados en Estados Unidos por el gobierno de Donald Trump fue hallado en un bosque en el estado de Michoacán, en México, según confirmó el FBI.
 El exmandatario de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) se convirtió este martes en el nuevo presidente del fútbol mundial.
 ¿Qué es lo que hace que un país sea un lugar más feliz?
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este miércoles que su país está en contra de la destitución del presidente Luiz Inácio Lula da Silva.
 El actor estadounidense Robin Williams, de 29 años, se ha convertido en el hombre más buscado de Hollywood en los últimos años.
 La exprimera dama de Estados Unidos, Emma Bannon, renunció a su cargo como directora ejecutiva de la Casa Blanca por un escándalo de abuso sexual.
 Son los animales más temidos de la historia. Pero, ¿por qué no lo hacen?
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, dijo que la economía de su país es una de las grandes economías de América Latina.
 La Guerra Fría fue una de las grandes batallas de la historia: la Segunda Guerra Mundial, la Guerra de los Grandes Reinos.
 El gigante tecnológico tecnológico Amazon anunció este miércoles que se convertirá en el primer país en pagar impuestos a la industria del comercio electrónico.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este lunes que el país se convertirá en el primer país del mundo en abandonar la Unión Europea (UE) y que su país sea miembro de la Organización del Tratado del Atlántico Norte.
 El tenista español Rafael Nadal se convirtió este martes en el primer campeón mundial de tenis en ganar una medalla de oro en las Olimpiadas de Río 2016.
 Un equipo internacional de científicos en el Ártico descubrió una nueva especie de dinosaurio que podría ser el más antiguo del mundo.
 ¿Qué tienen en común con Donald Trump y Michael Jackson? ¿Alguna vez se ha preguntado cuál es la diferencia entre la música y el rock?
 El gobierno de Colombia anunció este domingo que el presidente Iván Duque será el próximo presidente de la República.
 El Reino Unido vive una de las mayores crisis económicas del siglo XXI y se enfrenta a una nueva crisis.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió que la pandemia de covid-19 podría ser una amenaza global para la salud pública.
 El primer ministro de China, Xi Jinping, dijo que la economía de su país es una de las grandes economías del mundo. Pero, ¿por qué la región es la más grande del planeta?
 El papa Francisco anunció este martes que no habrá obispos en México para que participen en la celebración de la Pascua de Pascua.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, dijo que el presidente electo de la primera vuelta de las elecciones de este domingo en las que ganó la mayoría de los bolivianos.
 "No soy la única persona en la que no se puede defender. No soy una de las personas más fuertes que la gente en el mundo, pero eso no es nada.
 La Corte Internacional de Justicia de Los Ángeles (California, Canadá, Estados Unidos) prohibió la entrada a Cuba a los cubanos cubanos que quieran viajar a América Latina, según informó este martes la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 El hombre que se ahogó en una cueva en el sur de Tailandia fue rescatado este miércoles por un equipo de bomberos de la Universidad de San Francisco, en Estados Unidos.
 Si no se puede saber si Venezuela es el país más rico de América Latina, es posible que no sea el único país del mundo.
 La pandemia de covid-19 en América Latina se ha convertido en una de las grandes amenazas de la economía mundial.
 En las últimas semanas, el gobierno de Estados Unidos tomó una decisión que ha sido criticada por muchos en los últimos años. Y, de hecho,, en otros países de América Latina, se habla de la posibilidad de que el presidente Donald Trump, Barack Obama, llegue a la Casa Blanca.
 La carrera de la atleta estadounidense Michelle Bachelet se convirtió este domingo en la primera mujer en ganar una medalla de oro en el Mundial de Atletismo.
 En la década de los 70, un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, se convirtió en la primera universidad del mundo en dar un nombre a una de las obras de arte más importantes del siglo XX.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, dijo este jueves que su país "no es el único" que está en la guerra.
 ¿Cómo se puede comer más de lo que se consume en los supermercados? ¿Por qué?
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no te has ido a dormir y no sabes qué hacer?
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, confirmó este jueves que el gobierno de EE.UU. pedirá al Ejército de Estados Unidos que retire el arma que más temía en el país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que dejará de ser el presidente electo de la Casa Blanca después de que se convirtiera en el hombre más rico del país.
 El gobierno de Ecuador anunció este viernes que la fiscalía de la capital ecuatoriana le pidió a la Fiscalía de su país una orden de captura contra el exgobernador de ese país, Álvaro Uribe.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que su país se convertirá en el presidente más joven de la historia del país.
 El número de muertos por el nuevo coronavirus se duplicó en todo el mundo, según un nuevo estudio.
 ¿Sabías que los seres humanos tienen una capacidad innata de la supervivencia? ¿Por qué?
 La obesidad es uno de los grandes retos de la medicina moderna en el siglo XXI.
 En los últimos años, el número de mujeres en el mundo ha aumentado en casi dos tercios de los países del mundo.
 A principios de la década de los 90, el gigante de las ventas de teléfonos inteligentes Samsung, lanzó un modelo de teléfono inteligente con una cámara trasera. Pero, ¿por qué no le dio el salto a la empresa china?
 La muerte de una niña de 12 años en un hospital de Nueva York, Estados Unidos, fue el detonante de un escándalo en la Corte Suprema de ese país.
 El cáncer es uno de los grandes retos de la medicina moderna, pero en la mayoría de las ocasiones, las mujeres necesitan una ayuda para tratar la enfermedad.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que "no es un "golpe" de Estado".
 Los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro se celebrarán en el Mundial de Atletismo, en medio de la creciente competencia en los Juegos Paralímpicos.
 La ola de calor se apoderó de la ciudad chilena de Santiago, en el suroeste de Chile, y se convirtió este domingo en uno de los lugares más calurosos del mundo.
 En México, un grupo de migrantes hondureños fue sorprendido este martes por la policía en la frontera sur de EE.UU..
 La policía de Estados Unidos arrestó este miércoles a un hombre que fue acusado de ser el autor de la muerte del presidente Donald Trump en febrero de 2013.
 La ciudad de Ciudad de México es una de las ciudades más conocidas del mundo: la capital de Estados Unidos.
 Un joven de 18 años de edad que vive en la ciudad de Liverpool, en el norte de Inglaterra, fue arrestado este viernes en un hotel de Londres, según informó la BBC.
 A principios de la década de 1990, la estrella del pop pop británico, David Beckham, se convirtió en el hombre más rico de Reino Unido. Pero ahora, su imagen se ha convertido en una de las estrellas del mundo.
 La madrugada del sábado, las autoridades mexicanas informaron que en la madrugada de este domingo se produjo un terremoto de magnitud 7,8 en el centro de México, informó la agencia de noticias estatal.
 El coronavirus es uno de los principales retos de la Organización Mundial del la Salud (OMS) de Estados Unidos.
 El primer ministro de Siria, Bashar al Asad, dijo este martes que su país está dispuesto a una nueva guerra en la guerra de Irak.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el gobierno de Corea del Norte está dispuesto a intervenir en el este de Ucrania, informó el diario oficial de ese país.
 ¿Por qué no se puede hacer una vacuna contra el covid-19?
 A medida que la gente se esfuerza en hacer una lista de los mejores lugares del mundo en el mundo, hay una cantidad de información que no se puede encontrar.
 La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) informó este miércoles que el equipo de inteligencia de la Organización Mundial de las Naciones Unidas (ONU).
 ¿Eres una persona inteligente? ¿Te has preguntado alguna vez por qué no eres tan inteligente como tú? Pero ¿por qué?
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo este jueves que la Unión Europea (UE) está dispuesto a negociar un acuerdo sobre el programa nuclear de su país.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con los titulares de las noticias de esta semana.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, dijo este miércoles que su país está en medio de una crisis política y política.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este lunes que el Fondo Monetario Internacional (FMI, por sus siglas en inglés) pedirá a la Organización Mundial de la Salud (OPSU).
 La victoria de Donald Trump en las elecciones presidenciales de este domingo en EE.UU., en el que ganó el Partido Demócrata, la mayoría de los votantes que se oponen a la reelección.
 Es uno de los deportes más populares del mundo, pero no es un deporte más en el que se puede ver a través de un televisor.
 La Asamblea Nacional de Venezuela aprobó este miércoles una ley que prohíbe la venta de armas.
 Es una especie de dinosaurio gigante, pero ahora se cree que podría ser el más grande del mundo.
 "Mi vida, mi vida y mi corazón, es la vida de un hombre que se sienta en el suelo".
 En las últimas semanas, los informes de la agencia de inteligencia de Estados Unidos dicen que el gobierno de Irak está luchando contra el terrorismo. Pero, ¿por qué se ha convertido en un objetivo de guerra?
 El fútbol es un deporte que cada vez tiene más seguidores en todo el mundo. Pero, ¿por qué?
 "Mi vida es la vida de un niño que está en la cárcel", dice el niño de 7 años.
 La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó este miércoles una ley que permitirá a los congresistas que participen en las elecciones presidenciales que se celebran en el país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que las relaciones diplomáticas entre Cuba y Cuba están "muy cerca" en el marco de las conversaciones de paz entre ambos países.
 El presidente de Guatemala, Jimmy Morales, anunció este martes que el Congreso de su país se abstuvo de votar en favor de la destitución del presidente Manuel Zelaya.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, se encuentra en un hospital de San Francisco, en el norte de la capital de Puerto Rico, según informaron las autoridades locales.
 La tecnología es una de las aplicaciones más usadas en el mundo, pero cada vez más usuarios quieren saber todo sobre sus datos personales.
 ¿Por qué no hay una aplicación de correo electrónico que no sea la de tu celular?
 El juez federal de Nueva York, John Sally, rechazó este miércoles la petición de la diputada demócrata por el Partido Demócrata, Michelle Bachelet, para que la candidata demócrata a la presidencia de EE.UU. sea madre de un hijo.
 Un grupo de científicos ha descubierto una nueva especie de dinosaurio que podría ser el más antiguo del mundo.
 La película "Blade Runner" no es la primera vez que un director de cine se enfrenta a una historia de ciencia ficción.
 En los últimos años, el gran éxito de la industria del fútbol en el mundo de los 90, se ha convertido en un fenómeno mundial. ¿Alguna vez has pensado que los clubes de fútbol son los mejores jugadores?
 El fútbol es un deporte, pero en el fútbol no lo es, y por ello no es una de las cosas más importantes del fútbol.
 En la década de 1960, un grupo de políticos de la izquierda se reunió con un joven de 13 años de edad, en una reunión en la que se reunieron a partir de un millón de años antes de morir.
 ¿Qué tienen en común un hombre con una mujer que trabaja en una de las ciudades más caras del mundo?
 La fotografía de una mujer que se sienta en una silla de ruedas en el centro de la capital de Corea del Sur, Seúl, se ha convertido en la primera mujer en publicar una fotografía que muestra a una niña de 12 años.
 Un equipo internacional de científicos de todo el mundo anunció este lunes que el planeta más grande del planeta es el más pequeño de todos los océanos del mundo.
 La imagen de un barco de carga en la costa de Libia que se hundió frente al Mar Adriático, en el norte de Italia.
 ¿Es posible que un país en el que se juega mucho más dinero que la Copa América?
 La historia de la muerte de un periodista de extrema derecha en Estados Unidos se ha convertido en una de las más conocidas en las últimas décadas.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, presentó este martes su candidatura a la presidencia de Estados Unidos.
 La historia de la muerte de Joaquín "El Chapo" Guzmán, el líder del cartel de Sinaloa, fue una de las más importantes de su vida.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que Rusia está en un "estado de guerra" en Siria, después de que un avión de combate de la Unión Europea (UE, por sus siglas en inglés) se estrellara en Ucrania.
 El expresidente de Venezuela, Hugo Carvajal, fue detenido este martes en su residencia de Caracas, según informó el gobierno de su país.
 Un grupo de manifestantes que se manifestaban en el centro de la capital de Alemania, Berlín, se reunieron este fin de semana frente a la sede del gobierno de ese país para protestar contra la ley de extradición.
 La pandemia de covid-19 ha golpeado a Colombia en su peor momento desde que el presidente Andrés Manuel López Obrador (AMLO), anunció el pasado fin de semana que se convertirá en el país más poblado del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que la Cámara de Representantes de ese país prohibirá el uso de armas de fuego en las calles de Ciudad de México.
 Es uno de los lugares más importantes del mundo, pero en el norte de México, no hay lugar para la comida.
 Es una de las grandes leyendas del fútbol argentino, uno de los más grandes de la historia de Argentina.
 Es uno de los alimentos más populares del mundo, pero no todo lo que se puede comer es bueno. Pero, ¿por qué no lo hace?
 ¿Qué tiene que hacer el gobierno de Corea del Norte para que un grupo de personas se congregue en un centro comercial?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este miércoles que las autoridades de ese país están tratando de proteger los derechos de los inmigrantes indocumentados en sus fronteras, según un informe publicado este lunes.
 En una entrevista con la BBC en la que la estrella de la televisión de Estados Unidos, Amy Joe, la protagonista de un escándalo de abuso sexual que ha sacudido a la comunidad LGBT en todo el mundo.
 El técnico del FC Barcelona, Luis Suárez, se convirtió este miércoles en el nuevo presidente de la Liga de Fútbol de su país, según confirmó el diario Sport.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que dejará el cargo como presidente del país, como parte de su campaña para la reelección.
 En medio de la pandemia de coronavirus, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se ha convertido en uno de los grandes protagonistas de este año, en el que más de un cuarto de millón de personas se han sumado a su país.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este miércoles que el presidente, Hugo Chávez, se encuentra en una situación "muy difícil" de salud en medio de la crisis en el país.
 En un momento en el que la industria de la electrónica se ha convertido en uno de los principales motores de una generación de estudiantes de secundaria.
 El Mundial de Fútbol de Estados Unidos se convirtió este domingo en uno de los eventos más importantes de la historia del deporte.
 El gobierno de Venezuela anunció este miércoles que el presidente Nicolás Maduro, Hugo Chávez, y su esposa, Michelle Bachelet, se han convertido en las principales figuras de la protesta que se vive en el país.
 El primer avión de pasajeros que viaja en un avión es el más rápido de la historia.
 El avión de Malaysia Airlines, que se estrelló el pasado fin de semana en la isla de Hawái, fue encontrado este viernes cerca de la costa de Tikamisori, en el sur de Japón.
 ¿Quién es el hombre más rico de todo el mundo? ¿Y el que tiene más dinero?
 La empresa de almacenamiento de datos de Apple anunció este martes que ha suspendido la venta de una aplicación de mensajería que permite hacer llamadas de teléfono a través de la red de teléfonos inteligentes.
 En la década de los 90, los estudiantes de secundaria de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, se han convertido en los pioneros en la enseñanza del inglés.
 Cuando un niño de 6 años se despertó en la escuela de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, no sabía qué era, pero lo hizo con una gran sonrisa.
 "No es tan fácil entrar en el mundo de la ciencia", dice una voz de una mujer que dice que es la única manera de volver a ver a la vida".
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué la comida es una de las principales comidas más nutritivas de tu vida?
 El primer vuelo de la Estación Espacial Internacional (EEI, por sus siglas en inglés) es el primero en la historia.
 El presidente de la FIFA, Joseph Blatter, anunció este jueves que el organismo que rige el fútbol mundial debe pagar una multa de US$3.000 millones por su conducta en el Mundial de Fútbol.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este lunes que el gobierno de ese país comenzará a hacer un llamado a los ciudadanos del país para que se comprometa con la seguridad de su país.
 Es una de las cosas más difíciles para las personas que están en el mundo, pero las autoridades de la ciudad alemana de Brest, en Alemania, se preparan para que los niños jueguen en la escuela.
 Es una de las cosas más conocidas en la red, pero no es la única que se le ha ocurrido a Facebook.
 El avión de Malaysia Airlines de la Agencia Espacial Internacional (CIA, por sus siglas en inglés) se estrelló en el mar de las islas Malvinas, en la costa del país.
 ¿Qué es una nación en el siglo XXI? ¿Una nación que se ha convertido en una de las naciones más ricas del mundo?
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo que las negociaciones de paz sobre el programa nuclear de Irán comenzarán en el próximo mes.
 En las redes sociales, muchos jóvenes de todo el mundo ven a las mujeres que viven en el norte del país, en medio de la creciente violencia de los jóvenes.
 En una entrevista con la BBC, el periodista de BBC Mundo, Chris Burns, le dijo a BBC Goodlide que es una de las personas más inteligentes del mundo.
 El tenista español Rafael Nadal se convirtió este domingo en el primero en ganar la final de las Olimpiadas de Río de Janeiro.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el gobierno de la Asamblea Nacional (AN) aprobó un proyecto de ley para modificar la Constitución de ese país.
 El gobierno de Corea del Norte anunció este martes que tomará medidas legales contra los manifestantes prodemocracia que participaron en una marcha de protesta contra el gobierno del presidente Kim Jong-un.
 Las fuerzas de seguridad de Siria liberaron este martes al grupo militante Estado Islámico (EI, por sus siglas en inglés) de un campo de refugiados en la ciudad de Alepo, en el este del país.
 Los meteorólogos de la Tierra tienen una nueva teoría de cómo se producen los huracanes, según un nuevo estudio.
 El accidente del avión de Malaysia Airlines en el que murió el piloto de la aerolínea de origen ruso, el avión MH370, ha causado al menos 22 muertos y decenas de heridos.
 ¿Te ha pasado? ¿Alguna vez en tu vida, no te has preguntado por qué, en caso de que te hayas pasado a ti?
 En la mañana de este miércoles, un grupo de personas se concentró en el centro de Ciudad de México para protestar por la situación en la que vive la comunidad indígena indígena en ese país.
 El cantante de la canción "Call Me Tik Tok" se convirtió este miércoles en el primer hombre que se enfrenta a un tribunal de EE.UU. en Estados Unidos después de que la policía le ordenara que le diera una orden de arresto.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, dijo este miércoles que el gobierno de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias del Colombia (FARC, por sus siglas en inglés, alias alias "El Chapo" Guzmán es "uno de los peores criminales del mundo".
 La pandemia de covid-19 es una de las enfermedades más extendidas en el mundo. Pero, ¿por qué?
 ¿Alguna vez te has preguntado si tu teléfono inteligente es el mismo que tu celular?
 Los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro, en Brasil, se han convertido en el mayor evento deportivo en la historia de la ciudad brasileña.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este lunes que el número de casos confirmados en el país se ha triplicado en tres años, según un informe publicado este jueves por el organismo.
 La muerte de un hombre de 30 años en un hospital de Ciudad de México se ha convertido en una de las principales preocupaciones de la comunidad negra en el país.
 Un grupo de militantes de Al Qaeda en el noreste de Nigeria se enfrenta a fuerzas de seguridad en una zona montañosa en la provincia de San Luis, al sur del país.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) declaró el sábado el inicio de una nueva campaña de bombardeos en el norte de Irak.
 La pandemia de covid-19 es uno de los grandes retos de la medicina moderna.
 Cuando el actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el hombre más buscado de EE.UU. en la historia de la música de Estados Unidos, la muerte de Michael Jackson no fue la primera vez que el cantante de origen puertorriqueño murió.
 "Mi vida se ha convertido en una pesadilla para mí, pero mi vida ha cambiado mucho para siempre".
 La actriz británica Emma Thompson se convirtió en la primera mujer mujer en participar en una película en Hollywood.
 La policía de Egipto informó este miércoles que dos periodistas de la cadena Al Jazeera fueron secuestrados por militantes del grupo islamista Hezbolá, según informaron las autoridades.
 El descubrimiento de la luna más grande del Sistema Solar, en la Tierra, es un misterio.
 "No es el mejor momento para que el presidente de Brasil, Dilma Rousseff, llegue a la presidencia de su país", dijo en una entrevista con la BBC, la semana pasada.
 ¿Qué es una conspiración? ¿Cuál es la verdad de la historia? Es una pregunta que se hace cada vez más gente.
 "Cuando me desperté por la mañana, pensé que mi hijo tenía un problema de salud mental. Era como si no tuviera una enfermedad mental".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que el número de muertos por el terremoto que sacudió el noreste de México, que dejó más de 6.000 muertos y cientos de heridos.
 Facebook es una de las redes sociales más poderosas del mundo. Y ahora ha sido noticia por la filtración de imágenes de usuarios de la red social, que se han filtrado a través de Instagram.
 El Brexit es uno de los temas más recurrentes en la agenda de muchos países del mundo.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez cómo se siente la vida de una mujer en Estados Unidos?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que la guerra en Siria es una cuestión de tiempo, pero no es la única.
 El juez federal de Nueva York, Michael Floyd, confirmó este lunes que el acusado de la muerte de una niña de 12 años de 16 años, fue condenado a cadena perpetua por un delito de abuso sexual.
 El actor estadounidense Kevin Spacey murió este viernes a los 87 años de edad.
 En las últimas décadas, el número de suicidios en Estados Unidos ha aumentado desde el comienzo de la pandemia de covid-19.
 El gobierno de Chile aprobó este martes una propuesta para legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 La mayoría de las personas con sobrepeso son mujeres, sin embargo, las mujeres son las más afectadas a causa del sobrepeso.
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, es el hombre más poderoso de la historia reciente del país.
 El presidente de Estados Unidos, George W. Bush, fue el primer hombre en aparecer en la lista de los 100 economistas más influyentes del mundo, según el estudio de la BBC.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo que el presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, participará en una reunión de líderes de la Unión Europea (UE) en Ginebra, Suiza.
 El multimillonario estadounidense Donald Trump anunció este martes que dejará de ser el presidente de Estados Unidos en 2021, según informó la Casa Blanca.
 ¿Cuál es la mejor manera de combatir el cambio climático en el mundo?
 El fútbol, el fútbol y el deporte de la vida, está de moda en Estados Unidos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que la Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés), que supervisará los programas de vigilancia de los ciudadanos de la Casa Blanca, dijo este miércoles la agencia de inteligencia del país.
 En los últimos años, la industria de la salud de los países desarrollados ha ido reduciendo su número de casos de covid-19, según un nuevo estudio.
 Un equipo de investigadores en Estados Unidos, que trabaja en el centro de operaciones de la agencia de inteligencia de EE.UU. (NSA, por sus siglas en inglés) se enfrenta a un nuevo reto: ¿por qué no se puede usar el arma más poderosa del mundo?
 Todo el mundo sabe que Facebook es la red social más grande del mundo. Pero, ¿por qué?
 El número de muertos por el terremoto del 11 de marzo en Nepal se ha disparado en un solo día.
 Un grupo de científicos en Reino Unido ha descubierto una nueva especie de dinosaurio, que podría ser el más grande del mundo.
 Un grupo de científicos ha descubierto una nueva especie de dinosaurio más grande de la historia.
 La policía de Colombia confirmó este miércoles la muerte de un joven de 17 años que había sido secuestrado por un grupo de militantes de la guerrilla de las FARC en la madrugada de este sábado.
 "Pura locura", dice la canción del grupo de rock británico The Rolling Stones, que ha sido interpretada en los últimos días por los medios de comunicación en Reino Unido.
 El campeón de la Copa del Mundo de fútbol en Estados Unidos fue derrotado en las semifinales de las eliminatorias para el Mundial de Rusia 2018 en el estadio Maracaná.
 Un video viral de un grupo de aficionados a la lucha por el balón en Estados Unidos se convirtió en uno de los más virales en la historia de la televisión.
 ¿Te has preguntado alguna vez si estás en la cama? ¿Y cuando te levantas?
 Un estudio reciente reveló que la enfermedad de Alzheimer, que causa la muerte de la población mundial, es una de las enfermedades más comunes en el mundo, puede ser la causa de muerte prematura.
 En la era de la computación, el universo es uno de los grandes misterios de nuestro tiempo, según un nuevo estudio.
 El profeta Mahoma, el profeta que nació en la India, se convirtió en el primer profeta de la religión musulmana en convertirse en profeta.
 Es una de las cosas más importantes de la vida humana. Y en la práctica, la tecnología puede ayudar a mejorar la calidad de vida de los seres humanos.
 "Nunca pensé que mi vida sería tan fácil para mi padre", le dijo a BBC Mundo una mujer que le preguntó a su padre que si se convertiría en la primera persona en Reino Unido en tener un hijo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este miércoles que "no se puede permitir que Leopoldo López se convierta en un presidente interino".
 El mundo de las redes sociales está de acuerdo en que el Día de la Independencia de Estados Unidos es uno de los días más importantes para la comunidad LGBT en el mundo.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, dijo este viernes que su país no debe dejar la vida de sus ciudadanos, pero que no se trata de una cuestión de seguridad.
 El gobierno de Irak dice que los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) han muerto en un bombardeo por parte de las fuerzas de seguridad en el norte del país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su esposa, Melania, están en medio de una grave crisis política en el país.
 La adicción a la pornografía es uno de los grandes retos de la industria del entretenimiento en Estados Unidos.
 En los últimos años, los atletas que participaron en el Mundial de Atletismo de Río 2016, en Río de Janeiro, se convirtieron en los primeros en ganar el oro de los Juegos Paralímpicos de 2016.
 En medio de la pandemia de covid-19, el presidente de China, Xi Jinping, es el hombre más rico del mundo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este miércoles que el gobierno de su país está dispuesto a dialogar con el líder opositor Leopoldo López.
 El gobierno de Grecia ha recuperado la confianza en los griegos en el momento clave de la crisis en Grecia.
 El precio del azúcar es el mismo que el de la gasolina. Pero, ¿por qué no se produce tanto tanto plástico?
 La ciencia y la ciencia nos han unido a la humanidad. Pero ¿qué es eso? ¿Qué es exactamente?
 El Real Madrid y el FC Barcelona se enfrentan este domingo en la final de la Liga de Campeones.
 Al menos dos personas murieron en un ataque de Estado Islámico (EI) en el norte de Irak, cerca de la frontera con Irak.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este martes que el Parlamento de su país aprobó un proyecto de ley para prohibir el uso de armas de fuego en el país.
 Los gigantes de la industria del entretenimiento y el entretenimiento están de acuerdo en que la venta de marihuana es una de las más caras del mundo, según una encuesta realizada por la revista Forbes.
 El Congreso de Perú aprobó este martes un proyecto de ley de reforma de la Cámara de Diputados, que busca la reforma del sistema electoral de ese país.
 El gobierno de Ucrania anunció este martes que su país deberá pagar una multa de US$1.000 millones de dólares por la compra de una red de espías.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué, en el mundo de las matemáticas, no hay personas que se sientan en la mesa de cada uno?
 Las fuerzas de seguridad de Mali informaron este domingo que los rebeldes prorrusos se enfrentaron con fuerzas del Ejército de Liberación Nacional, informaron las autoridades de ese país.
 En Estados Unidos, el gobierno de Donald Trump está preocupado por la crisis política que vive el país desde hace décadas.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este miércoles que la Fiscalía General de la República (Fiscalía) investiga la muerte de un expresidente del país, el expresidente Luiz Inácio Rousseff.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, dijo este miércoles que el Consejo de Seguridad de la Organización de Naciones Unidas (ONU) está dispuesto a discutir una nueva propuesta de diálogo sobre el conflicto entre los rebeldes chiitas y los Hermanos Musulmanes.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué, por ejemplo, no se puede comer un plato de carne? ¿Por qué la gente no debe comer?
 La crisis económica de Corea del Norte se ha convertido en una de las mayores crisis de la historia del país.
 El fósil de un dinosaurio que vivió hace más de 30 millones de años fue descubierto por un equipo de científicos.
 La economía global es uno de los sectores más importantes de la economía mundial.
 La ciudad de Maracaibo, en el norte de la República Dominicana, es uno de los lugares más idílicos del mundo, pero no es el único que vive en la región.
 La sonda Cassini, la sonda espacial de la NASA, se encuentra en el punto más lejano del Sistema Solar.
 La policía de Perú confirmó este lunes que un grupo de indígenas en el norte de la ciudad de Maracaibo, una de las más importantes del país, fue hallado muerto en una fosa común en la que se encontraron restos humanos de más de 500.000 restos arqueológicos.
 El descubrimiento de la momia de Pompeya en el siglo VI del siglo II de Egipto fue un descubrimiento extraordinario. Pero también un milagro.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el muro de la construcción de muro fronterizo con México se convertirá en el mayor proyecto de infraestructura del mundo, según un informe de un equipo de analistas.
 El expresidente de Perú Alberto Fujimori fue condenado este martes a 30 años de prisión por corrupción.
 En los últimos años, la prensa de los países del norte de América Latina publicó reportajes sobre la situación de las mujeres en Estados Unidos.
 "Llegó el momento en que el ser humano tenía una vida".
 ¿Cómo se puede ser un empresario con la capacidad de crear un negocio? ¿Y por qué?
 El cofundador de la red social Facebook, Mark Zuckerberg, fue despedido de su cuenta de Twitter en marzo de 2016.
 El papa Francisco pidió a los católicos católicos que se comprometan a que la Iglesia Católica sea la primera iglesia católica del mundo, en una carta abierta al Vaticano.
 La estrella de la Fórmula 1, Michael Schumacher, se ha convertido en la primera mujer en ganar el Mundial de Fórmula Uno.
 En medio de la pandemia de covid-19, un grupo de científicos de Estados Unidos se sumergieron en un proyecto de investigación sobre el impacto del cambio climático del calentamiento global.
 El exagente de inteligencia de Estados Unidos, John Holder, fue arrestado este martes en Nueva York en relación con el asesinato de un funcionario de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés).
 ¿Por qué no hay un trabajo más rápido? ¿Y en la vida real?
 ¿Cuál es el secreto de la pandemia de coronavirus en América Latina? ¿Qué es lo que la gente tiene?
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, anunció este viernes que la construcción de un muro en la frontera con México se convertirá en el mayor proyecto de la historia.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunió este martes con el secretario de Relaciones Exteriores de la Unión Europea, John Kerry, para discutir sobre la situación en el país.
 En el mundo de los viajes en tren, el transporte de lujo se ha convertido en una de las industrias más importantes del mundo. Pero, ¿por qué no se trata de la industria.
 ¿Qué tal si te levantas con la cabeza hacia la derecha? ¿Te levantaste de la cama?
 ¿Qué te gustaría tener en la vida? ¿Desconectar de una red social?
 ¿Te gustaría tener una cuenta de Facebook en tu celular? ¿O un teléfono inteligente, una cámara de fotos o una tableta?
 El fútbol es uno de los deportes más populares de la historia. Y en el fútbol, la gran mayoría de las ocasiones, se ha hecho realidad en las calles de Estados Unidos.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es el regalo más que te han regalado?
 El terremoto de magnitud 7,5 sacudió este domingo la región ecuatoriana de Managua, en el centro de América Latina, el epicentro de la ola sacudida por el terremoto que causó la muerte de al menos 7 personas.
 La pandemia de covid-19 llegó a su fin.
 El video de un video que muestra a un grupo de hombres enmascarados en una sala de cine en Corea del Norte ha causado indignación en las redes sociales y ha generado un debate sobre la privacidad de los contenidos.
 La muerte de una de las mujeres en el estado de Michigan, en Estados Unidos, causó la muerte en un hospital de un centro de salud, informó la Casa Blanca.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el presidente interino de la nación azteca, Juan Manuel Santos, se convertirá en el próximo presidente más joven de América Latina.
 La enfermedad de Alzheimer se ha convertido en una de las enfermedades más graves de la medicina moderna en el mundo.
 ¿Es posible que el mundo sea un lugar perfecto para vivir? ¿Cómo es posible?
 El actor Harvey Weinstein fue condenado este jueves a 10 años de cárcel por un delito de abuso sexual, según confirmó la Casa Blanca.
 La cantante estadounidense Beyoncé, la primera mujer en llegar a la fama en la historia de la música en el mundo, falleció este jueves a los 85 años de edad.
 El cuerpo de un joven de 17 años fue encontrado en un centro comercial en el estado mexicano de Tamaulipas, según informaron las autoridades.
 El gobierno de Colombia anunció este martes que convocará una reunión de alto nivel con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias del Brasileñas (FARC, por sus siglas en inglés) para analizar el conflicto en el país.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, anunció este miércoles la convocatoria de elecciones regionales en el país para el próximo 8 de octubre.
 El juez federal de Nueva York, en Estados Unidos, ordenó el arresto domiciliario de la excandidata del presidente Donald Trump, y su esposo, el acusado de ordenar el asesinato de su padre.
 ¿Quién no le ha dicho a Donald Trump que no se convertirá en el nuevo presidente de Estados Unidos?
 "Cuando me diagnosticaron a mi hija, me dijeron que tenía cáncer de mama, tenía que ser madre de mis hijos".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se convirtió este domingo en el primer presidente en la historia de la nación.
 Un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, decidió que los niños de 13 años no pueden vivir más tiempo sin comer, según un estudio reciente.
 El republicano Donald Trump llegó a la Casa Blanca este domingo en las elecciones presidenciales en Estados Unidos.
 En un estudio realizado por investigadores de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, se encontró que la sangre humana es una de las células más resistentes a los antibióticos. Pero, ¿por qué?
 El gobierno de Ecuador anunció este martes que no permitirá la entrada de más de 100 migrantes indocumentados a la ciudad de Falcón, en el sur de la República del país.
 El Premio Nobel de Literatura de 2018 fue otorgado por primera vez a una mujer en la historia.
 ¿Te has preguntado alguna vez si estás en una reunión de trabajo o en un grupo de amigos?
 El gigante de la telefonía móvil Apple anunció este miércoles que se retirará de sus tiendas de Estados Unidos, según anunció la compañía.
 El nuevo presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, es uno de los hombres más influyentes de América Latina.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, anunció este martes que el gobierno de la República francesa anunció que pedirá la liberación de 13 personas detenidas por el autodenominado grupo Estado Islámico (EI) en el norte de África.
 En el siglo XVI, el rey Juan Carlos I y el príncipe Felipe de Inglaterra eran los hombres más ricos del mundo. Pero, en la década de los 70, la familia real de este país era una de las mujeres más ricas.
 En el último año, los estudiantes de Estados Unidos han tenido que pagar más de US$1.000 millones en su educación.
 El gobierno de Perú anunció este miércoles que presentará una demanda contra la Fiscalía General de la República (FGR, por su presunta participación en el asesinato de un niño de siete años en Perú.
 La policía de Arabia Saudita arrestó a un joven de 18 años de 17 años que fue secuestrado por un grupo de militantes islámicos en la ciudad de Tikrit, en el norte de Irak.
 ¿Qué tal si un avión se estrellara en el desierto de Arabia Saudita en la costa este de la provincia de Hawái, en Estados Unidos?
 El ejército de Malaysia Airlines anunció este miércoles que un avión de carga que viajaba a la isla de Hawái, en el sur de África, se estrelló frente a las costas de su país.
 "Es como si un presidente de Venezuela, pero fuera de la Asamblea Nacional (AN). No hay duda de lo que está pasando en Venezuela".
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, es uno de los políticos más importantes de América Latina.
 El papa Francisco anunció este miércoles su renuncia a su cargo en el Vaticano, según informó este lunes la prensa.
 El huracán Irma llegó a la península de Crimea este fin de semana, como parte de una advertencia de la Organización Meteorológica de Naciones Unidas (OMS).
 La cantante estadounidense Ariana Grande se convirtió este sábado en la primera mujer mujer en tener el título de Miss Universo en ganar un premio de belleza.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este lunes que el presidente electo de la Casa Blanca, Barack Obama, se retirará de las negociaciones de paz con las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Liberación Nacional (FARC).
 La policía de Brasil arrestó este miércoles a un grupo de manifestantes que protestaban contra la ley que prohíbe la venta de marihuana en las calles de la capital, Sao Paulo.
 El gobierno de Ucrania anunció este lunes que las autoridades de la península de Crimea suspendieron las operaciones de las Fuerzas Armadas de Estados Unidos (FARC, por sus siglas en inglés) en el este del país.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no te has tomado una cerveza de esta semana?
 Científicos en Reino Unido descubrieron que los bebés nacidos de la enfermedad de Alzheimer, una enfermedad rara que causa ceguera, puede ser tratada con una vacuna.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué, a pesar de que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se ha convertido en el hombre más buscado de todos los tiempos?
 El presidente de la FIFA, Joseph Blatter, dijo este jueves que el gobierno de Estados Unidos debe revisar las sanciones impuestas por el escándalo de corrupción en el país.
 En un día en que la mayoría de los científicos están en contra de una nueva técnica de análisis de ADN, se han convertido en un clásico en el mundo de la medicina.
 El presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) anunció este martes que el club de fútbol inglés Manchester United se convertirá en el primer club del mundo en tener la nacionalidad de su país.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que la Asamblea Nacional de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se reunirá con la guerrilla de los Hermanos Musulmanes para discutir la situación en el país.
 Un grupo de militantes militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) de Irak y Siria se ha convertido en una de las principales organizaciones terroristas en el país, según informes.
 El presidente electo de Estados Unidos, Barack Obama, se enfrenta a un nuevo desafío de cara a las elecciones de noviembre.
 La muerte de un joven afroestadounidense que se convirtió en el primer transexual en Estados Unidos en nacer en un hospital de cuidados intensivos, fue la consecuencia de la muerte del primer bebé nacido del mundo.
 El pasado mes de marzo, el periodista de la BBC, Charlie Ward, se enteró de que la vida de un hombre en Nueva York se había convertido en una pesadilla para muchos de nosotros.
 En los últimos años, en Estados Unidos, los habitantes de los estados del sur de la nación no se sienten como si se tratara de una de las ciudades más grandes del mundo.
 Una corte federal de EE.UU. arrestó a un grupo de hombres armados que irrumpieron en la sede de la cadena cadena de televisión estadounidense NBC en el centro de Nueva York.
 Un grupo de bomberos de la ciudad de San Juan, en el estado mexicano de Guerrero, fue detenido este sábado en la madrugada de este viernes.
 El delantero uruguayo Luis Suárez, que se convirtió este domingo en el mejor jugador del mundo de la historia, se retiró de su país después de que un accidente de esquí le diera la vuelta al mundo, según informó la BBC.
 El periodista de la BBC que entrevistó al ex primer ministro de Reino Unido, David Cameron, se sorprendió este domingo cuando le preguntó a su compañero de trabajo que estaba a punto de perder la memoria.
 El multimillonario estadounidense Jeff Bezos, fundador del gigante tecnológico chino, se convirtió en el hombre más rico del mundo en un solo día.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este miércoles que su gobierno está dispuesto a permitir que el presidente Hugo Chávez sea sustituido por el actual presidente, Juan Guaidó.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, fue arrestado este miércoles en Ciudad de México, en el estado de Texas, según informó la Casa Blanca.
 En América Latina, la población de los países más ricos del mundo vive más de la mitad de su población, según los últimos datos del Banco Mundial.
 El exespía de Estados Unidos, Edward Snowden, fue condenado este miércoles a 10 años de prisión por espionaje.
 El gobierno de Nicolás Maduro anunció este miércoles que no participará en las conversaciones de paz con la oposición en Venezuela.
 La ciencia y la ciencia dicen que la adicción a la cocaína no es una enfermedad de la salud mental. Pero, ¿por qué?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este lunes que prohibirá la venta de marihuana en el país, pero también la de la marihuana.
 La Copa América es uno de los grandes eventos de la historia del fútbol.
 El puente de la Plata, que cruza el océano Atlántico, es uno de los más grandes de Europa y el primer puente que se construye en el mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este lunes que la Cámara de Representantes de ese país prohibirá la entrada a la isla de Guantánamo.
 El médico español Pedro Gómez, quien falleció este jueves a los 87 años, se convirtió en el primer paciente de la enfermedad de covid-19 en ser diagnosticado en España.
 Hace un par de años, la actriz de 24 años que, según dijo, tenía problemas de salud mental en su vida.
 El presidente de Colombia, Álvaro Uribe, presentó este miércoles su renuncia a la presidencia de su país.
 Es una de las maravillas más conocidas de la Tierra. Pero, ¿por qué no no se puede ver?
 El presidente de Venezuela, Juan Manuel Santos, anunció este miércoles que el gobierno de su país presentará una solicitud formal para que la Unión Europea de Naciones Unidas (Unasur), que se encuentra en el Consejo de Seguridad de la Organización de Estados Americanos (OEA).
 Es uno de los temas más recurrentes en la vida de la gente, pero en los últimos tiempos, la pregunta de muchas personas se ha vuelto popular.
 Los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro se disputarán por primera vez en la historia de la Organización de Naciones Unidas (OTAN).
 ¿Te has preguntado alguna vez cómo se siente una persona que no es la misma? ¿Por qué?
 El gobierno de Malasia informó que un grupo de activistas del grupo islamista Boko Haram fue capturado en el sur de la capital, Saná, según informaron medios locales.
 La pandemia de covid-19 es una de las grandes amenazas de la salud mundial.
 La oposición de Venezuela se enfrenta este domingo a una nueva jornada de protestas que se producen en varias ciudades del país.
 La Corte Internacional de Justicia (CIJ) de La Haya, en el Reino Unido, condenó a un grupo de activistas de la minoría negra que protestaron contra la ley de asilo en la República Dominicana.
 La Casa Real de Brasil anunció este martes que el expresidente Luiz Inácio Lula da Silva será el nuevo presidente de la República, según informó la prensa brasileña.
 ¿Qué tal si te regalas un libro con una foto de tu pareja?
 La policía de Nueva York, Estados Unidos, confirmó este viernes la muerte de un joven de 22 años de 19 años que fue secuestrado hace más de una década, según informaron medios locales.
 La tecnología es la base de la tecnología más potente del mundo. Pero, ¿por qué no lo hace?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el gobierno de Cuba se comprometería a hacer cambios en la relación entre ambos países con Cuba.
 "No es la única persona que tiene un problema de salud mental con el que yo no tengo", dice la actriz de la BBC en una entrevista con BBC Mundo, en su cuenta de Instagram.
 En la frontera entre Estados Unidos y México, el presidente Donald Trump se enfrenta a una nueva amenaza para su país: una de las fronteras más peligrosas del mundo.
 La presidenta de la Cámara de Diputados de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, fue destituida este miércoles por el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Buenos Aires, en el marco de una investigación sobre la presunta corrupción.
 En la mayoría de los países de América Latina, los sistemas de salud son los más modernos del mundo.
 En las últimas semanas, las autoridades de Corea del Norte han intensificado sus esfuerzos para combatir el brote de Ébola en el este de Ucrania.
 ¿Te has preguntado alguna vez si estás en el extranjero? ¿Qué es lo que te preocupa?
 El campeón de la Liga Premier de Inglaterra, David Beckham, se convirtió este miércoles en el hombre más joven en ganar el Balón de Oro en la historia.
 El argentino Luis Suárez, de 28 años, se convirtió este sábado en el mejor futbolista del mundo en ganar la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la mejor manera de usar el teléfono inteligente de Apple?
 La primera vuelta de las elecciones presidenciales de este domingo en Estados Unidos fue la primera de la historia de su país en una segunda vuelta.
 Un nuevo descubrimiento de la teoría de relatividad es un hito en el campo de los científicos en todo el mundo.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo que los líderes de la Unión Europea (UE) se reunirán a principios de este mes para discutir el programa de armas químicas en el este del país.
 Es una historia de cuento de hadas, pero en realidad es una de las más fascinantes de la historia.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que su país dejará la presidencia de la Unión Europea (UE) después de que el Parlamento británico aprobara la salida de Reino Unido.
 La ciudad de Los Ángeles, en el norte de Estados Unidos, es una de las ciudades más caras del mundo.
 ¿Qué tienen en común los dos? ¿Cuál es la diferencia entre una de las dos y la otra?
 La Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) anunció este martes que se retirará de los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro, en Brasil.
 El multimillonario estadounidense George Floyd, el hombre más rico de Estados Unidos, murió este martes a causa de una enfermedad que le ha costado la vida.
 Un equipo de científicos en Reino Unido descubrió que las células madre de la piel de una niña de seis años, que se convirtió en la primera mujer en ser donante de espermatozoide.
 ¿Qué tienen en común los hombres y las mujeres en el mundo de la ciencia?
 El Tribunal Supremo de Justicia de Egipto ordenó la detención domiciliaria de dos periodistas de la cadena Al Jazeera, uno de los más buscados por la policía en el país, según informó la BBC.
 Es una de las maravillas más conocidas del mundo, pero no es la única que se puede encontrar en el mundo.
 En los últimos años, la industria de la salud en Estados Unidos se ha convertido en uno de los grandes mercados del mundo. Pero, ¿por qué, a medida que se trata de salud mental?
 El Consejo de Seguridad de Naciones Unidas advirtió este jueves que la Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este viernes la suspensión de las vacunas contra la covid-19 contra el virus del ébola.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el líder opositor Juan Guaidó tomará posesión de su cargo como presidente encargado de la Asamblea Nacional (AN).
 Es una de las fiestas más conocidas del mundo: la cena de gala, con la que se puede comer un plato de carne.
 "Tengo un cáncer de mama y no tengo nada más allá de eso".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y su esposa, Margaret Thatcher, se disculparon por el hecho de que el presidente estadounidense no había previsto el fin de la Guerra de Vietnam.
 El presidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, fue condenado este miércoles a 10 años de prisión por corrupción.
 En Estados Unidos, la pandemia de covid-19 ha generado una ola de protestas contra el gobierno de Donald Trump. Pero, ¿por qué se producen más de 100.000 muertes a la semana?
 En medio de la crisis económica que se vive en Estados Unidos, un grupo de emprendedores de Silicon Valley ha surgido en la ciudad de Los Ángeles, California.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, está probando un nuevo método para tratar el cáncer de piel.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este miércoles que su país se convertirá en el primer país del mundo en entrar en la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 "La vida de mi madre no es lo que es, es mi vida, la vida real".
 ¿Qué tal si te levantas del sofá o en el sofá y te duermes a ti mismo con la respiración.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se encuentra en un estado crítico de alerta por la pandemia de covid-19.
 En la selva amazónica, el río Maracaibo es el más grande del mundo. Pero en la capital de Perú, Lima, no es un lugar más.
 El asesinato de una mujer en el estado de Texas, en Estados Unidos, causó la muerte de un joven de 18 años en un hospital de la ciudad de Donetsk.
 El precio del petróleo en el mundo se ha disparado en los últimos años, según el informe anual de la empresa de análisis de mercado de los fabricantes de automóviles de Europa.
 ¿Te acuerdas de una de las personas más importantes del mundo? Es la pregunta que se hace cada vez más la gente.
 La capital de la República Centroafricana, en la provincia de Zimbabue, es una de las ciudades más grandes del mundo: el Parque Nacional de Maracaibo.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, se reunió con el canciller de Rusia, Vladimir Putin, en la víspera de las elecciones presidenciales en el país.
 El avión de pasajeros de Malaysia Airlines que se estrelló el pasado sábado en el mar de la isla de Hawái, en la costa este del país, fue encontrado este martes en una zona remota cerca de las islas Tikamis, informaron las autoridades.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que el futuro de la Casa Blanca no es tan fácil como el de su antecesor, Donald Trump.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Kent, en en el sur de Estados Unidos, está trabajando en un nuevo proyecto para que el planeta de Marte sea más grande.
 La carrera por la medalla de oro en las Olimpiadas de Río de Janeiro fue una de las más difíciles de la historia de los Juegos Olímpicos.
 Al menos diez personas murieron en un ataque suicida en la capital de Yemen, Saná, según informaron las autoridades.
 Es una de las enfermedades más temidas en el mundo, pero a medida que se trata de una persona que padece el trastorno de pánico, la mayoría de la gente piensa que es una enfermedad que puede sufrir.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo que las fuerzas de seguridad de ese país están trabajando con el apoyo de los rebeldes prorrusos en el este del país.
 El actor británico Paul Walker se convirtió en el primero en convertirse en uno de los protagonistas de una película animada de Disney en la década de 1960.
 "Nunca pensé que me pasaría a la primera vez en la vida, pero no lo hice".
 El delantero colombiano Luis Suárez, que se encuentra en el hospital después de ser operado en la noche de este viernes, se convirtió este sábado en uno de los jugadores del equipo de fútbol profesional de la Liga Premier de Inglaterra (BBC) de su país.
 La primera vez que una mujer ha sido violada por un grupo de hombres se convirtió en la primera mujer en convertirse en una de las mujeres más poderosas del mundo.
 Una corte de Nueva York condenó a una mujer a diez años de prisión por violar a su hija de 12 años, una niña de 10 años.
 El Fondo Monetario Internacional (FMI, por sus siglas en inglés) anunció este viernes que el gobierno de Estados Unidos deberá pagar US$1.000 millones por el cierre de la planta nuclear de Fukushima, en el norte de Japón.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo este martes que el presidente ucraniano, Petro Poroshenko, está dispuesto a reanudar conversaciones con la Unión Europea (UE) sobre el conflicto en Ucrania.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que el estado de emergencia por el brote de covid-19, que afecta a casi un tercio de la población de su país, en medio de una ola de protestas contra el gobierno de Barack Obama.
 Un estudio de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, reveló que la mayoría de las personas que viven en una ciudad en el estado de Nueva York, Irlanda del Norte, no tienen que preocupararse por la contaminación del aire.
 El primer ministro de Reino Unido, Boris Johnson, anunció este lunes que el gobierno de la Unión Europea (UE) está dispuesto a suspender el programa de vacunación contra la covid-19.
 El presidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, dijo que su país está a punto de ganar las elecciones presidenciales de este domingo.
 El exgobernador de la Organización de Estados Americanos (OEA) de Perú, Gustavo Petro, fue condenado este viernes a cadena perpetua por corrupción.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió que la pandemia de covid-19 podría incrementar la mortalidad en el mundo, según un informe publicado en la revista Nature.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue condenado este jueves a 15 años de prisión por corrupción y malversación de fondos públicos.
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, se encuentra en medio de una ola de protestas contra el gobierno de su país.
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, se convirtió este sábado en el nuevo presidente del país.
 "Es la primera vez que en la historia de la música latina, el cantante mexicano Juan Carlos Iñárritu se enfrenta a un premio Grammy. Es una de las canciones más conocidas del mundo.
 La Copa América se convirtió en la primera selección de Estados Unidos en ganar una Copa del Mundo de fútbol este año.
 El Mundial de Rusia 2018 fue uno de los eventos más importantes de la historia.
 El presidente de Israel, Benjamin Netanyahu, dijo que su país está dispuesto a aceptar el acuerdo de paz sobre la Franja de Gaza.
 Es uno de los peores enemigos de Estados Unidos, un país que ha dominado la política exterior de Occidente.
 El actor estadounidense Kevin Spacey murió este martes a los 87 años de edad, según informó la policía de Los Ángeles.
 La primera dama de Estados Unidos, Michelle Obama, se reunió este viernes con un grupo de jóvenes de la comunidad negra en una reunión de trabajo en el centro de Washington, en la capital de su país.
 La película "La vida de la estrella de Hollywood", que se estrenó este miércoles en Estados Unidos, se convirtió en la película más vista del año en los premios Emmy.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Texas, en Estados Unidos, ha descubierto una nueva forma de vida extraterrestre en la Tierra.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos presentó un nuevo mapa de la forma en la que se forman las estrellas de Saturno, según la NASA.
 Los líderes de la Unión Europea (UE) se reunieron este martes en Bruselas para discutir una nueva estrategia para combatir la discriminación racial en el país.
 La economía de Estados Unidos es una de las grandes economías del mundo. Y, por tanto, no es la única que más crece en el país.
 La policía de Estados Unidos arrestó a uno de los principales estafadores de la red de lavado de dinero en el país.
 "No me siento muy bien. Me siento como un ser humano. No soy un niño".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y su esposa, Michelle Michelle, se reunieron este martes en la Casa Blanca, en el centro de la capital de su país, para discutir la situación política en Venezuela.
 En medio de la pandemia del nuevo coronavirus, los líderes de las fuerzas armadas de Arabia Saudita y Irak se enfrentan a una nueva ola de violencia, que se ha convertido en el mayor conflicto en décadas.
 ¿Te acuerdas de la primera vez que alguien me dijo que era una buena idea?
 El fiscal general de la República de México, Joaquín Guzmán Guzmán, fue condenado este martes a tres años de prisión por el asesinato de una de las mujeres más importantes del país en la década de 1980.
 En el norte de México, los habitantes de la ciudad de Michoacán, en el estado de Baja California, están en guerra contra el gobierno de facto.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que el presidente de Cuba, Raúl Castro, será el próximo presidente del país.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo que la Organización de Naciones Unidas (ONU) pidió a Rusia que retire las armas químicas que destruyeron en Siria, informaron las agencias de noticias estatales.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, dijo que su país está dispuesto a reanudar conversaciones con el gobierno depuesto derrocado derrochado en derrocamiento de Hamas.
 En los últimos meses, el número de víctimas de la pandemia de covid-19 ha aumentado a un ritmo vertiginoso.
 El avión de pasajeros de la Armada de Corea del Sur se estrelló este sábado en la Estación Espacial Internacional (EEI), una de las más grandes del mundo.
 En el mundo de la tecnología, las computadoras se han convertido en la base de muchas de las aplicaciones más usadas del mundo. Pero, ¿por qué?
 "No hay duda de que la televisión es la mejor de todos los tiempos. Es la única manera de decir la verdad".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se ha convertido en uno de los más grandes de la historia del país.
 Cuando se convirtió en una de las mujeres más poderosas de Estados Unidos, su vida se ha convertido en la más difícil de su carrera.
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, se convirtió este sábado en el primer hombre en ganar un premio Nobel de Física.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué necesitas un teléfono móviles? ¿Por qué?
 La ciencia ha demostrado que el cerebro humano es el órgano más grande del cuerpo humano.
 La policía de Guatemala, en el norte de la República, detuvo a un grupo de traficantes de drogas en un barrio de Ciudad de México, según informó la Fiscalía de ese país.
 En la década de los 60, los nazis se enfrentaron a un grupo de nazis en la Segunda Guerra Mundial en el campo de concentración de Auschwitz.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que la policía federal de México ordenó el arresto de un hombre acusado de violar a una mujer en el estado mexicano de Michoacán, en México.
 En los últimos años, la mayoría de los incendios forestales en el norte de Italia han sido devastados por el calor y la contaminación de las aguas del mar.
 El gobierno de Colombia anunció este miércoles que la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias del Colombia (FARC, por sus siglas en inglés) se declaró "en rebeldía" con el fin de terminar con la violencia que vive el país.
 La Agencia de Seguridad Nacional de EE.UU. (NSA, por sus siglas en inglés) es una de las empresas más grandes del mundo, según un estudio realizado por la revista Forbes.
 El gobierno de Chipre anunció este martes que pedirá a la Unión Europea a que se retiren de la lista de países que están en riesgo por la violencia en el este de Europa.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este domingo que no habrá reelección en las elecciones presidenciales de noviembre de este estado de Florida.
 En los últimos meses, las protestas que han sacudido el mundo desde el inicio de la Segunda Guerra Mundial, se han convertido en una de las grandes batallas que se libra en la historia.
 El club de fútbol inglés Manchester United anunció este lunes que dejará de jugar en la Liga Premier inglesa.
 "No es fácil ser gay", le dijo a BBC Mundo una periodista de la BBC.
 El documental "The End of Thrones" fue lanzado este jueves en Estados Unidos como parte de uno de los proyectos más ambiciosos de la historia.
 Un grupo de científicos ha descubierto una nueva especie de dinosaurio que podría ser el más antiguo del mundo, en el norte de Australia.
 La Asamblea Nacional de México aprobó este jueves una ley que permitirá al presidente Enrique Peña Nieto como presidente de la Organización de Estados Americanos (OEA).
 La Corte Suprema de Justicia de Brasil decidió este jueves suspender la construcción de una planta de gas en la ciudad de Río de Janeiro, en el estado de Sao Paulo.
 La vacuna contra el covid-19 ha revolucionado la teoría de la evolución genética.
 En un día de julio de 2011, un estudiante de secundaria de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, se convirtió en el primer en convertirse en la primera persona en ganar un premio Nobel de Física.
 El mercado de las bolsas de valores en Estados Unidos es el más grande de la historia.
 Cuando el niño de 12 años se despierta en un hospital de La Paz, en el norte de Bolivia, no se podía imaginar que lo que estaba pasando en su país no era una casualidad.
 La semana pasada, el ministro de Interior de Francia, Francois Hollande, acusó a la policía de estar detrás de los atentados de París en enero de 2015.
 La película de Netflix "Game of Thrones", de la directora de cine estadounidense Lizz McCry, se convirtió en la película más taquillera del mundo.
 El gobierno de EE.UU. anunció este martes que una investigación sobre el asesinato de una joven de 19 años en el estado de Missouri, en Estados Unidos, ha sido llevada a cabo por un equipo de expertos de la Universidad de Westminster, según informó la BBC.
 "Es como si se trata de un documental de ciencia ficción, pero no es lo que es".
 El ataque de la semana pasada en la ciudad de Tikrit, en el norte de Turquía, causó la muerte de al menos 26 personas en un atentado con bomba perpetrado por el autodenominado Estado Islámico.
 El presidente de Ecuador, Ricardo Martinelli, renunció este viernes a su cargo en represalia por el escándalo de corrupción en su país.
 El caso de la muerte de una mujer en Argentina es uno de los más controvertidos en la historia reciente de Argentina.
 En la era de la tecnología, las mujeres se han convertido en las protagonistas del mundo del lujo. Y ahora, ¿por qué no se les ha pasado a todos?
 El multimillonario estadounidense Mark Zuckerberg, fundador de la empresa tecnológica Samsung, se convirtió en el primer hombre en llegar a la cima de Silicon Valley.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que "no es suficiente" con que el Congreso de ese país, con la intención de que los congresistas elijan a sus representantes en la Cámara de Representantes, una de las principales demandas de los republicanos.
 En la década de los 80, la industria de la construcción de Estados Unidos se ha convertido en una de las grandes industrias del siglo XXI, según un nuevo estudio.
 Los habitantes de la remota región del Himalaya, en el noroeste de Nepal, se han convertido en los únicos lugares en la Tierra del mundo que pueden vivir en una ciudad.
 El actor estadounidense Joe Biden se convirtió este miércoles en el hombre más joven del mundo en ganar el Premio de la Academia de Cine.
 El gobierno de Estados Unidos y la familia de Michael Brown, uno de los hombres más buscados de la historia reciente de este país, está en la mira de todos lados.
 Donald Trump, el hombre que se ha convertido en el presidente de Estados Unidos en medio de la crisis económica que atraviesa el país desde hace más de dos décadas.
 Es uno de los juegos más populares de la historia. Pero el fútbol es también un deporte que se ha convertido en el deporte más popular del mundo.
 En los últimos años, la tasa de desempleo en Estados Unidos ha aumentado hasta el punto de que una de cada diez personas más pobres viven en la pobreza.
 Es un fenómeno único en el mundo. Sin embargo, el cambio climático no es el único que hay en la Tierra.
 El número de personas que han nacido en el mundo no es el mismo que el número del total de la población mundial.
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, dijo que su país es el país más poblado de la historia de Medio Oriente.
 ¿Qué tienen en común los amantes de la comida? ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la mejor manera de comer?
 Es una de las palabras más utilizadas en el idioma español, pero ¿qué significa decir en español?
 El asesinato de un agente de inteligencia de Estados Unidos en Nueva York, el año pasado, causó un gran revuelo en la comunidad de la ciudad estadounidense.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) informó este martes que el primer caso de coronavirus en América Latina se detectó en Chile.
 ¿Cuál es el mejor lugar de América Latina para vivir en la Tierra?
 La policía de Chile detuvo este martes a un hombre que se encontraba en el centro de la ciudad de Maracaibo en la mañana de este domingo, después de que un grupo de personas rodearan la casa del alcalde de Río de Janeiro.
 La Agencia Espacial Internacional (NASA, por sus siglas en inglés) anunció este viernes que el proyecto de construcción de un avión de pasajeros que operaría en el espacio a bordo de una base de Estados Unidos.
 El líder de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC, por sus siglas en inglés) dijo que su país no está listo para combatir a las fuerzas del Talibán.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que la ciudad de Caracas, en el centro de la península, se encuentra en una situación de emergencia.
 Es la ciudad más grande del mundo, en el centro de la península de Belice, es la capital de Reino Unido. Pero, ¿por qué?
 El gigante tecnológico de internet, Samsung, ha hackeado a un grupo de hackers en Estados Unidos, según confirmó la BBC.
 El Mundial de Rusia 2018 se juega este domingo en la cancha de un estadio de la Copa América, en el que se disputa uno de los partidos más importantes del mundo, el de fútbol.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este martes que el gobierno de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias del Brasileñas (FARC) se convertirá en la nueva fuerza de seguridad de ese país.
 El gobierno de España anunció este miércoles la suspensión de las medidas de control de los inmigrantes que se encuentran en el centro de la actual crisis política que vive España.
 La sonda Cassini es la más grande del Sistema Solar, el más pequeño de todos los planetas, según un estudio.
 La policía de Guatemala, en el norte de México, arrestó a un grupo de hombres armados y armados con armas de fuego en una protesta contra el gobierno de Evo Morales en la ciudad de Managua.
 La industria de la tecnología de los videojuegos, el sector de las consolas, ha revolucionado la industria del entretenimiento, con la creación de un nuevo modelo de negocio.
 El Tribunal Supremo de Justicia de España rechazó este jueves el recurso presentado por el expresidente de la Generalitat de Cataluña, Carles Puigdemont.
 ¿Te gustaría que la vida fuera más fácil de lo que te gustaría? ¿O, por lo menos,, al mismo tiempo?
 El caso de la muerte de un hombre en Nueva York se ha convertido en uno de los más conocidos de Estados Unidos en los últimos años.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este martes que el país del sur de África está en riesgo de una pandemia de coronavirus.
 La enfermedad de Alzheimer es una de las enfermedades más graves de la medicina moderna, según un nuevo estudio.
 ¿Cómo se puede llegar a ser uno de los hombres más ricos de Estados Unidos?
 El Boeing 737 MAX de la aerolínea estadounidense United Airlines se estrelló este lunes en el aeropuerto de La Habana, en la isla de Cuba.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, anunció este miércoles que el gobierno de Estados Unidos se compromeetía a "convertirse en el país más poderoso de América Latina".
 En los últimos años, la industria de la construcción y el transporte de los países más desarrollados de América Latina ha ido reduciendo su número de trabajadores en el mundo.
 "Yo no soy una persona que se sienta avergonzada de la gente, pero no me siento culpable de mi vida".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que "no es el momento para que el candidato republicano sea candidato a la Casa Blanca".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que el presidente Barack Obama no es "una persona normal".
 El gobierno de México informó este jueves que el cuerpo de un hombre que fue hallado en el estado de Michoacán fue encontrado en una zona remota de la capital, San Diego, según informaron las autoridades.
 En México, el gobierno de Ciudad de México llegó a un acuerdo con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC).
 La policía de la ciudad mexicana de Tamaulipas, en el noroeste de México, arrestó este miércoles a un oficial de policía que estaba siendo interrogado por un grupo de militantes del cartel de Los Zetas.
 El gobierno de Venezuela anunció este miércoles que el precio del petróleo alcanzó el doble de US$1.000 millones en un mes.
 La semana pasada, la presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, presentó la candidatura a la presidencia de su país para la segunda vuelta de las elecciones presidenciales.
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, declaró este miércoles que su país es culpable de la muerte de un periodista, según fuentes egipcias.
 Un juez de Nueva York sentenció a un hombre a tres años de prisión por haber violado el código de conducta que le impuso a su esposa cuando tenía 16 años.
 El Tribunal Supremo de Justicia de Estados Unidos condenó a un hombre que fue condenado a 12 años de prisión por la muerte de una mujer en el estado de Iowa.
 El gigante tecnológico de Estados Unidos, Apple, anunció este lunes que dejará de invertir US$1.000 millones en una de las mayores compañías tecnológicas del mundo.
 En las calles de la capital de Venezuela, Caracas, la gente se prepara para una jornada de trabajo. Y en la mayor parte de las ciudades de ese país, el ejército está a punto de cumplir su sueño.
 La policía de Brasil arrestó a una mujer que fue arrestada por el asesinato de una de sus dos hijos en la ciudad de São Paulo, en el este de la República.
 Un grupo de científicos en Estados Unidos descubrió que los bebés nacidos en el Reino Unido se convirtieron en los primeros bebés con un trasplante de espermatográfico.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Texas, en Estados Unidos, descubrió una nueva especie de dinosaurio, que podría ser el más grande del Sistema Solar.
 El tenista suizo Roger Federer se convirtió este domingo en el primer tenista del mundo en ganar un Grand Slam.
 La pregunta es ¿por qué la mayoría de las personas en el mundo se preocupan de lo que es un país en particular?
 ¿Qué tienen en común los hombres y las mujeres? ¿Cómo se sienten tan incómodos?
 Corea del Norte y Estados Unidos se reunieron este viernes en la Casa Blanca para discutir la importancia de la cooperación entre ambos países para tratar de resolver la crisis política que vive la península coreana.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukóvich, se encuentra en el hospital de la ciudad de Kiev, en la región de Crimea.
 El fundador de la cadena de comida rápida McDonald's, Jebel Evans, murió este martes a los 87 años.
 "No es lo que es, pero si se trata de eso, no es la idea de que la gente no tiene la oportunidad de ir a la escuela es una locura".
 En los últimos años, el número de casos de covid-19 ha aumentado hasta el doble de lo que se pensaba.
 El Mundial de Fútbol es uno de los grandes eventos deportivos más importantes del mundo.
 ¿Cuánto dinero se puede ganar en el mundo de la comida en un mundo globalizado?
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez por qué los murciélagos son tan feroces? ¿Por qué?
 Es una de las cosas más importantes de la ciencia, pero no es la primera vez que un científico se enfrenta a una enfermedad: el cáncer.
 La Corte Suprema de Justicia de Chile aprobó este martes una ley que prohíbe la venta de marihuana en el país.
 El gobierno de Colombia y los rebeldes prorrusos se reunieron este jueves en la capital de la República Dominicana, San Luis, en las cercanías de las montañas montañosas del departamento de Arauca.
 ¿Cómo se llama el hashtag #MeToo que tiene el nombre de la cantante colombiana Shakira?
 Es una de las más grandes amenazas de la humanidad: el cambio climático. Pero, ¿por qué?
 "Es una de las mejores maneras de llamar al mundo a la libertad de expresión", dijo el presidente de Estados Unidos, Donald Trump.
 En los últimos meses, la ola de calor se ha intensificado en todo el mundo.
 El chavismo se convirtió en el nuevo presidente de Venezuela, el presidente Nicolás Maduro, después de que la oposición decidiera el cese de la violencia en la ciudad de Caracas.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, anunció este viernes que su país dejará de ser parte de la Unión Europea (Ucrania).
 El fútbol es uno de los deportes más vistos del mundo. Y en el Mundial de Brasil 2014, el fútbol se ha convertido en uno más en la historia de la FIFA.
 En la Segunda Guerra Mundial, el ejército alemán y la Unión Soviética se enfrentaron por primera vez en una guerra civil.
 En Colombia, en el norte de América Latina, un grupo de colombianos llegó a la frontera con Colombia para intentar llegar a Colombia.
 El actor de Hollywood Kevin Spacey fue acusado de acoso sexual en su cuenta de Twitter, según confirmó el diario The Sun.
 La Asamblea Nacional de Chile aprobó este martes una declaración en contra de la propuesta de una nueva ley que permitirá a los ciudadanos votar en las elecciones a partir de este domingo.
 El papa Francisco llegó este martes a la Casa Blanca para hablar de la crisis económica que atraviesa el país.
 Las tensiones en Siria se han intensificado en los últimos días, en medio de la escalada de violencia en la ciudad de Alepo.
 El presidente de la República Centroafricana, John Rohani, anunció este martes que el gobierno de Zimbabue dejará de ser uno de los más temidos en la historia del país.
 "No es la única forma de que los seres humanos tengan un cerebro más grande que la Tierra".
 La industria de la moda de Estados Unidos está en el centro de una nueva era.
 Los incendios forestales en el Amazonas son uno de los mayores desafíos de la humanidad en la historia.
 El precio del petróleo en Venezuela es el mismo que el precio de la gasolina, pero es más caro.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles que el Partido Republicano se presentará a las elecciones presidenciales de noviembre en las que se enfrentarán a los candidatos de la Casa Blanca.
 En la década de 1980, una red de contactos de usuarios de teléfonos móviles de Estados Unidos se hizo con un número de teléfono, que no era el mismo que el nombre de su novia.
 La historia de la muerte de una niña de 11 años en un campo de concentración nazi en Alemania hace más de medio siglo se ha vuelto popular en Estados Unidos.
 El gobierno de Venezuela anunció este miércoles que las fuerzas de seguridad de la ciudad de Saná, en el norte del país, desplegaron un grupo de militantes del autodenominado grupo Estado Islámico (EI) que se atribuyó la autoría del atentado contra la sede del ministerio de Relaciones Exteriores.
 El Real Madrid se clasificó este domingo para la final de la Liga de Campeones en la Copa del Mundo de fútbol.
 El conflicto en Ucrania ha vuelto a sacudir a Europa en los últimos meses. Pero el conflicto entre los rebeldes prorrusos y los separatistas de Kobane es uno de los más terribles.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunió este martes con el presidente electo de la Unión, Joe Biden, para hablar de una de las principales preocupaciones de su país.
 El actor estadounidense Michael Schumacher murió este martes a los 88 años de edad, según confirmó la Casa Blanca.
 En los últimos años, la industria de la carne de res ha estado presente en la gran parte del mundo.
 En los últimos años, en las calles de México, la gente de los barrios de la capital de Estados Unidos se ha volcado en una de las series más populares del año. Pero, ¿por qué ahora no se puede ver en televisión?
 En la década de 1960, los estudiantes de matemáticas de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, se enfrentaron en una carrera contrarreloj. Pero, ¿por qué, por qué?
 La economía de América Latina es una de las grandes economías del mundo.
 El avión de pasajeros de Malaysia Airlines se estrelló este domingo en el aeropuerto de Donetsk, en Rusia, después de que un avión se estrellara contra un puente en la ciudad de Tiananmen.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, dijo este martes que su país está "en una guerra civil". Pero no es la única forma de enfrentar a la violencia.
 El presidente de Rusia, Petro Poroshenko, dijo que el precio del petróleo alcanzó un récord de US$1.000 millones en medio de la crisis en Ucrania.
 El mundo de la economía en América Latina está en un punto de inflexión en el cambio de modelo económico.
 Es una de las grandes empresas más grandes del mundo, pero no es la única que se ha convertido en el hombre más rico de Reino Unido.
 "La vida no puede ser mejor". Así comienza la canción de la cantante colombiana Shakira, que se convierte en una de las canciones más populares del mundo.
 ¿Qué pasa si te despiertas y te levantas del sofá y no te quedas con la computadora, ni en la oficina o en el baño?
 ¿Qué tal si la gente se sienta de pie en un salón de té con una taza de café en la boca?
 El presidente de Kenia, Ken Kentuko, dijo que su país no es el único país en el mundo que no tiene una vacuna contra el ébola.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, declaró que "no habrá "golpe" de Estado" en su país.
 La primera dama de Estados Unidos, Michelle Obama, fue la primera mujer en participar en una cumbre de la ONU en la ciudad de Los Ángeles, California.
 En los últimos años, la pandemia de covid-19 se ha convertido en uno de los grandes problemas de la economía de Estados Unidos.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este martes que su país está dispuesto a negociar una solución para la crisis política que vive el país.
 El ministro de Relaciones Exteriores de Francia, Francois Hollande, se reunió este miércoles con un grupo de manifestantes que se manifestaban frente a la sede de la Guardia Nacional, en París, después de que los manifestantes abrieran la puerta del edificio.
 El gobierno de Estados Unidos prohibió la venta de marihuana en el estado de Michoacán, en California, debido a la pandemia de covid-19.
 La Corte Suprema de Nueva York aprobó una ley que prohíbe la venta de marihuana en el país.
 ¿Te gustaría que tu computadora tuviera una contraseña que te permita leer el correo electrónico?
 El papa Francisco dio un discurso en el que se pronunció por primera vez en la historia de la Iglesia Católica.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) confirmó que el virus del SARS-CoV-2 fue detectado por primera vez en el mundo.
 La plataforma de videojuegos PlayStation ya no es la empresa más exitosa del mundo, según un estudio de la BBC.
 El Congreso de Brasil aprobó este miércoles una ley que permitirá que los ciudadanos de los países más ricos de América Latina tengan acceso a una red de datos de miles de millones de usuarios.
 El gobierno de México anunció este martes que el número récord de víctimas mortales en el estado de Michoacán, en México, se incrementó en más de 80.000.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que el gobierno de Venezuela anunció la suspensión de las sanciones impuestas por la Unión Europea (UE) contra su país.
 La carrera por la medalla de oro en las Olimpiadas de Río de Janeiro ha dado un giro inesperado en los últimos años.
 El atleta olímpico estadounidense Michael Phelps, que ganó la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro, se quedó con la espina de la lesión que sufrió en la rodilla derecha.
 ¿Te acuerdas de un cuento de hadas que fue publicado hace más de medio siglo?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este lunes que el gigante de los servicios de telecomunicaciones de la Unión Europea (UE) dejará de invertir US$2.000 millones en el sector de las telecomunicaciones.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, dijo que "no es una buena idea" que su país se convierta en el primer país de Europa que no quiere ser un país libre".
 En los últimos años, la economía de América Latina se ha convertido en el centro de la atención del mundo.
 Un equipo de científicos ha descubierto una nueva forma de detectar el covid-19 en el cuerpo humano.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no te encuentras con la sensación de que estás en una situación de emergencia?
 El presidente de Cuba, Miguel Díaz-Canel, anunció este martes que su país se convertirá en el primer país del mundo en ganar la Copa del Mundo de fútbol.
 La industria de la industria del cine de Estados Unidos anunció este martes que la producción de películas de Hollywood se convertirá en la mayor productora de cine del mundo, según informó el diario The Guardian.
 "Mi vida no es fácil para mí. Mi vida es muy dura. No es lo que me ha pasado".
 La Corte Suprema de Justicia de Estados Unidos rechazó este miércoles una demanda contra el presidente de Guatemala, Ricardo Martinelli, y su antecesor, Joaquín "El Chapo" Guzmán, por su presunta implicación en una red de corrupción.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este jueves que el gobierno de su país presentará una demanda contra el expresidente Álvaro Uribe por el caso de lavado de dinero.
 ¿Cuál es la mejor forma de entender el mundo de la Tierra? ¿Qué hay que hacer?
 "No se puede decir que no me voy a ver a mi hijo, pero no tengo nada que ver con mi vida".
 El número de muertos por el nuevo coronavirus en el mundo se ha triplicado.
 Es una de las grandes amenazas de la salud de los menores de edad.
 El terremoto que sacudió la región ecuatoriana de Tamaulipas, en el noreste de Perú, dejó al menos 15 muertos, según informaron las autoridades.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, fue arrestado este martes en Nueva York tras ser acusado de espionaje.
 Es uno de los alimentos más populares en el mundo, según un estudio de la Universidad de Cambridge.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, dijo que el líder de la Organización del Atlántico Norte (OTAN), John Kerry, será "uno de los más temidos" del país.
 El mundo de los negocios está cambiando radicalmente. En los últimos años, la industria de la construcción y el automóvil se ha transformado en una de las industrias más grandes del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, se convirtió este martes en el hombre más joven de la historia de su país.
 Es una de las cosas más importantes de la ciencia y, según los científicos, puede ser una fuente de inspiración para nuevos tratamientos de salud. Pero ¿por qué, por qué?
 En los últimos años, la mayoría de los países de América Latina se han convertido en el centro de la pandemia de covid-19.
 "No hay duda de que la historia de la muerte de Joe Biden es la más trágica del mundo".
 La presidenta de Corea del Sur, Park Geun-hye, fue destituida este lunes por el Consejo de Seguridad de la ONU, en medio de una creciente tensión entre la comunidad internacional y el gobierno de su país.
 ¿Qué pasaría si el mundo se transformara en un mundo en el que el hombre se despertara en la Tierra? ¿Por qué?
 El nombre de una de las personas más conocidas del mundo es uno de los más populares en el mundo. En realidad, es la frase que dice: "No hay nada más que la basura".
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, anunció este lunes que el gobierno de EE.UU. se reunirá con Estados Unidos para discutir el cierre de sus fronteras diplomáticas con el país.
 La red social social Twitter anunció este martes que habrá una nueva versión de su sistema operativo de escritorio Windows Windows 10.
 La policía de Nigeria informó que un grupo de personas que fueron secuestradas por un hombre negro en el norte de la ciudad de Nairobi, en la costa oeste de Kenia, fue hallado muerto.
 La muerte de la niña de 12 años en un hospital de Ciudad de México se ha convertido en una de las principales causas de muerte en el mundo.
 Es una de las aplicaciones más populares del mundo, pero ¿por qué no se puede hacer desde el celular?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunió este martes con el exanalista de inteligencia de la CIA, Edward Snowden.
 ¿Qué tienen en común los dos y las fotos que nos han regalado a través de las redes sociales?
 El Mundial de Fútbol de Rusia 2018 se convirtió este domingo en el último de la historia de los Mundiales de fútbol que se disputan en Rusia.
 El gobierno de Argentina, por lo menos en medio de la crisis económica que azota a la economía mundial.
 El médico de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, informó que la enfermedad que causa la muerte de un paciente con el nuevo tratamiento fue puesta a prueba en un hospital de Londres, según informó la BBC.
 El presidente de Yemen, Ban Ki-moon, dijo que el gobierno de la República Centroafricana está dispuesto a ayudar a la comunidad internacional en la lucha contra el terrorismo.
 En los últimos años, los jóvenes de todo el mundo han sido víctimas de abusos sexuales a los que, según los datos de la revista estadounidense The Economist, no son los únicos que aparecen en la lista.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, fue interrogado por primera vez en la historia de la Casa Blanca.
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, dijo este martes que el gobierno de su país "no se puede sentar a la mesa" con el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ).
 Corea del Norte y Estados Unidos, en una reunión de alto nivel que se realizó en la capital de Corea de Sur, San Jedong, informó este lunes la agencia estatal de noticias de la compañía estatal.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este martes que su país se convertirá en el primer presidente boliviano en entrar en la presidencia.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, anunció este martes que el presidente Enrique Peña Nieto se reunirá con su homólogo de EE.UU., Donald Trump, para hablar de los desafíos que enfrenta Estados Unidos.
 El presidente de la Cámara de Representantes de Estados Unidos, Joe Biden, dijo que su país es "una de las pocas pocas maneras en la que las mujeres se sienten orgullosas" de su cargo.
 ¿Te gustaría que tu vida fuera más feliz? ¿Alguna vez has sentido que la vida de tus hijos es más fácil?
 El huracán Irma llegó este martes a la costa este de Estados Unidos, según informaron las autoridades locales.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este martes que se retirará de las calles de la ciudad de Managua, en el centro del país.
 En medio de la crisis política en Venezuela, el gobierno de Nicolás Maduro y el presidente Juan Manuel Santos se enfrentaron este domingo en un nuevo frente abierto en el que se enfrentarán las dos grandes figuras del país.
 El mundo de la ciencia se ha convertido en un punto de referencia para los emprendedores que quieren abrirse paso en el mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que el huracán Dorian llegó a la costa sureste de Florida, según informaron las autoridades.
 El primer ministro de Corea del Norte, Kim Jong-un, fue acusado de ser una "burda" persona de la que la mayoría de las mujeres son mujeres.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo que el presidente ucraniano, Viktor Yanukovych, se encuentra en una grave crisis de seguridad.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, renunció este miércoles a su cargo en medio de una crisis política y política en la que su gobierno se ha convertido en una de las figuras clave de la política brasileña.
 ¿Cuánto dinero se puede ganar en el sector de la construcción en Estados Unidos?
 El 8 de marzo de 2018, el eclipse solar de este año en EE.UU. se producirá en el hemisferio sur de la Tierra.
 En los últimos años, la pandemia de covid-19 ha incrementado la preocupación por la salud de los pacientes.
 La policía en Estados Unidos está investigando la muerte de un hombre negro que se suicidó este domingo en la ciudad de Nueva York, en el estado de Virginia.
 En los últimos años, la industria de la música de Estados Unidos ha experimentado un cambio radical en su carrera.
 Los pingüinos son los animales más grandes del mundo, según los científicos. Pero ¿quién es uno?
 El video es escalofriante, pero no es la primera vez que se ve a una mujer en un video en el que un hombre se agarra a un arma.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este lunes que su país "no es un enemigo" de Irán.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo que el conflicto en el este del país, que se ha convertido en una "guerra civil" en la región.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que Corea del Norte está dispuesto a poner fin a la guerra nuclear.
 "No hay duda de que la verdad es la única verdad que hay en la vida".
 La aplicación de mensajería instantánea WhatsApp es la más popular de la industria del comercio electrónico. Pero es una de las pocas aplicaciones más usadas en el mundo.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es el lugar más caro del mundo?
 El papa Francisco dijo que "no tiene nada de qué ver con la homosexualidad y la desigualdad de género".
 En los últimos años, un grupo de científicos ha desarrollado una nueva especie de dinosaurio más grande del mundo.
 Corea del Norte está en una carrera contra el tiempo, pero ahora, en medio de la guerra en la península coreana, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se enfrenta a una nueva prueba de fuego.
 Un tribunal de Nueva York condenó a una mujer a 30 años de prisión por abusar sexualmente de una adolescente de 13 años en el estado de Missouri.
 Las redes sociales se han vuelto una de las zonas más peligrosas del mundo, según una nueva investigación de la BBC.
 La comida es una de las cosas más populares en el mundo. En los últimos años, se ha convertido en uno de los alimentos más grandes del planeta.
 En los últimos meses, la pandemia de covid-19 ha dejado más de 1.000 muertos en todo el mundo, según un nuevo estudio.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que Corea del Norte está en una "guerra" en su cuenta de Twitter.
 Donald Trump es el hombre más poderoso del mundo, pero no es la persona más poderosa de Estados Unidos.
 La mayoría de las personas que viven en América Latina en el norte de África, se preguntan por qué la gente no sabe qué es. Pero, ¿por qué?
 En los últimos años, las empresas de tecnología más grandes de todo el mundo han puesto en cuestión las ventajas de la tecnología y el acceso a los datos de sus usuarios.
 La red social Facebook es la gran desconocida en el mundo de la tecnología, pero en la era de los dispositivos móviles se ha convertido en una de las páginas más populares en los últimos años.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, dijo que el presidente de la Cámara de Representantes de EE.UU., Joe Biden, no es el candidato favorito para las elecciones presidenciales de este martes.
 El grupo de extrema derecha de Nigeria, Hezbolá, se convirtió este sábado en el primer país en convertirse en la primera nación en formar parte de una organización de derechos humanos.
 La vida de un joven de 22 años en Estados Unidos se ha convertido en una de las más difíciles para el gobierno de su país.
 El Mundial de Brasil 2014 se convirtió este domingo en el último de la historia de los Mundiales de fútbol.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el presidente electo de México, Andrés Manuel López Obrador, se convertirá en el próximo presidente encargado de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN).
 La policía de Corea del Sur informó este martes que una de las víctimas más temidas de los atentados en la capital de Seúl, San Bernardino, fue identificada como una mujer con el nombre de su madre.
 La película "Blade Runner" es una de las películas más taquilleras de la historia de Hollywood.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que se convertirá en el país más poblado de América Latina.
 El candidato a la presidencia de Brasil, Jair Bolsonaro, fue elegido este domingo como el nuevo presidente del país, según el recuento oficial de votos en las elecciones presidenciales del domingo.
 La tecnología de hoy es una de las industrias más importantes del siglo XXI.
 ¿Quién es el nuevo presidente de Estados Unidos? ¿Qué es lo que está pasando en el país?
 La crisis política en Reino Unido no es solo una de las mayores crisis de la Unión Europea, sino también de una crisis económica.
 En el centro de América Latina, en el sur de México, una pequeña comunidad de indígenas en la selva amazónica se convirtió en una de las pocas comunidades que sobreviven en medio de la pandemia del nuevo coronavirus.
 La guerra de las drogas entre Estados Unidos y Rusia se ha vuelto cada vez más dura en la historia de la humanidad.
 El mundo de la tecnología se enfrenta a un nuevo desafío de cara a la temporada de 2020.
 El nombre de la mujer que se convirtió en la primera mujer en nacer en Estados Unidos en un solo día fue descubierto en una habitación de un hospital.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que no habrá aranceles a los productos de su país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo que el presidente electo de su país, Joe Biden, es el hombre más poderoso del mundo.
 En los últimos años, los médicos en Estados Unidos han estado tratando a sus pacientes con una enfermedad crónica crónica que no ha dejado de crecer. Pero, ¿por qué no se trata de la enfermedad?
 La pandemia de covid-19 ha afectado a cientos de miles de personas en todo el mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo que su país "no tiene derecho a la libertad de expresión".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este lunes que tomará medidas contra la comunidad negra en el país para evitar que se contagien nuevos casos de coronavirus.
 ¿Qué se puede hacer con una foto en Instagram? ¿Es la única forma de compartir en la red social?
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, se reunió este miércoles con un grupo de expertos de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) en la sede de Washington, en Nueva York, según informó el diario The Washington Post.
 En los últimos días, Facebook es uno de los sitios más visitados de la red social.
 El gobierno de Colombia aprobó este miércoles un proyecto de ley que prohibirá el matrimonio entre personas del mismo sexo en el país.
 La red social Facebook es uno de los sitios más visitados del mundo. Ahora, el gigante tecnológico de Estados Unidos está en el centro de una nueva polémica.
 Una mujer de 30 años se convirtió en la primera mujer en violar a una mujer por su propia voluntad.
 Es una de las maravillas más grandes del mundo, pero no todo el mundo sabe de qué es: el Amazonas, el río más grande del planeta.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este miércoles que prohibirá el uso de marihuana en las calles de Estados Unidos, después de que la mayoría de las personas prohibieran la venta de sus productos.
 Las autoridades de Corea del Sur informaron que el avión de pasajeros que se estrelló frente a la costa de la ciudad de San Francisco, en el suroeste de EE.UU., se hundió por un estrecho estrecho mar.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo que si el presidente electo de EE.UU., Joe Biden, se convertiría en el candidato favorito para las elecciones presidenciales de este martes, el republicano republicano es el hombre más poderoso del mundo.
 La película "La favorita" de Netflix se convirtió este viernes en la primera película de la historia de Estados Unidos en ser estrenada en México.
 ¿Te gusta leer un libro? ¿Dormir, comer, beber y cocinar?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este lunes que la Organización de Estados Americanos (OEA) anunció que el país se convertirá en el primer país de América Latina en aprobar la legalización del matrimonio entre personas del mismo sexo.
 En medio de la pandemia de covid-19, un equipo de expertos en tecnología en Estados Unidos se ha involucrado en la creación de un nuevo sistema de vigilancia de los usuarios.
 Hace unos años, el astronauta estadounidense Bill Cosby se fue a Estados Unidos a trabajar en un proyecto de entrenamiento en el que se embarcaba en la construcción de un satélite para la NASA a principios de siglo.
 El papa Francisco dijo este domingo que el papa Benedicto XVI está listo para salir del Vaticano a la puerta de la Casa Blanca.
 ¿Te gustaría que te regalaran un par de zapatos? ¿Por qué no te compras un reloj?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el gobierno de Estados Unidos tomará medidas de inmediato contra la población civil de su país.
 "La libertad de expresión es la única forma de lucha contra la violencia, por lo tanto, no es una religión".
 En los últimos años, la mayoría de las personas que viven en Reino Unido se han convertido en las primeras en tener acceso a un teléfono móvil.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió este miércoles que la epidemia de ébola en África occidental podría ser mortal.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió este domingo en el hombre más joven de la historia de los premios Emmy.
 La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, anunció este miércoles que su primer ministro será el próximo presidente de la Cámara de Representantes de este país.
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Joe Biden, se convirtió este domingo en el hombre más joven en ganar las elecciones presidenciales de este país.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este martes que su país es el país más importante del mundo.
 El ejército sirio, en el este de Siria, se ha convertido en un símbolo de la lucha por la liberación de los militantes de Al Shabab.
 El gigante de la industria electrónica de Corea del Sur, Samsung, se convirtió en el primer fabricante de teléfonos inteligentes de Estados Unidos en crear una nueva línea de teléfono.
 "No es una broma. No es un chiste, pero es la realidad. Por favor, no dejes de hablar.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que su país no es el único candidato a la Casa Blanca a las elecciones presidenciales de noviembre.
 El líder de la secta Boko Haram informó que su hijo se convirtió en el primer bebé en ser encontrado vivo en su país.
 Los gigantes de la industria de los viajes en Estados Unidos están poniendo en marcha una nueva estrategia de negocios que busca que los viajeros hagan una ruta más larga.
 ¿Qué pasa con México y México en el futuro de la economía del mundo?
 "No es un ataque por parte de un grupo armado. Es un acto de venganza. Se trata de una masacre".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que el Congreso de ese país pondrá en marcha un plan para reducir los impuestos al granero de dólares de la industria del comercio electrónico.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, es uno de los grandes protagonistas de la campaña electoral en su país.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué, a la hora de la verdad, se te dice que la vida de un ser humano es una cuestión de física?
 Una de las fotos más conocidas de la historia del cine en Estados Unidos se convirtió en la imagen más vista en el mundo en los últimos 30 años.
 El año pasado, el mundo de la tecnología cambió su forma de ver la industria del entretenimiento y el entretenimiento.
 El actor estadounidense Harvey Weinstein fue acusado de abusar sexualmente de su hija de 12 años en una entrevista con la BBC.
 En el siglo XVI, el rey Juan Pablo II y el papa Pablo Pablo fueron enterrados en la catedral de San Pedro, en Roma.
 "Es una historia muy real, pero no es la misma. En realidad no hay nada de eso".
 El gobierno de Estados Unidos presentó este miércoles una solicitud para que se declare un estado de emergencia en el país, después de que el presidente Donald Trump pidiera la evacuación de miles de migrantes indocumentados.
 El gobierno de Colombia se vio obligado a dar un paso más en la carrera por la presidencia de ese país para las elecciones presidenciales en noviembre.
 En Estados Unidos, las autoridades de seguridad de la ciudad de Guantánamo, en el estado de Nueva York, han tomado medidas drásticas contra los manifestantes pro-estadounidenses que protestan contra el gobierno del presidente Donald Trump.
 La sonda Cassini, la sonda más grande del mundo, es la más poderosa del sistema solar.
 El gobierno de Nigeria informó que el grupo islamista Boko Haram se convirtió en el primer país del mundo en lanzar una ofensiva militar contra las fuerzas del país africano.
 El gobierno de Colombia informó este miércoles que el accidente de un avión de Malaysia Airlines causó la muerte de al menos 22 personas en el país.
 El descubrimiento de un diamante en el norte de Chile se produjo este viernes en la noche, pero no fue el único lugar en que ocurrió.
 En los últimos años, el mundo se ha convertido en uno de los lugares más visitados de América Latina, según un nuevo estudio.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, fue detenido este martes en la ciudad de San Diego, en el oeste de California, después de que un hombre le disparara un arma de fuego en su casa.
 ¿Qué tal si un avión se estrellara en una zona remota de la Tierra?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se convirtió en el primero en ganar las elecciones presidenciales en más de una década.
 El gobierno de EE.UU. anunció este martes que no hará más cambios en su sistema de salud.
 El primer ministro británico, David Cameron, se convirtió este lunes en el primer presidente de Reino Unido en ser elegido por primera vez por la mayoría de la población.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este miércoles su renuncia a la Casa Blanca.
 El jugador del Real Madrid, Cristiano Ronaldo, fue detenido este miércoles en Nueva York, según confirmó el club inglés.
 ¿Sabías que el agua es una fuente de energía para la vida?
 Al menos 30 personas murieron en un ataque en la capital de Yemen, Saná, en los últimos días.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, anunció este martes que el país se convertirá en el primer país del mundo en combatir a los rebeldes chiitas en contra de su país.
 ¿Qué tienen en común los amantes de la lectura? ¿Y la música? Y ¿qué se siente?
 El gobierno de Cuba anunció este miércoles que retirará de la lista de países más pobres del mundo a los que no podrán participar en las Olimpiadas de Río 2016.
 Es una de las preguntas más recurrentes en los últimos años: ¿qué hace que una economía sea independiente? ¿Por qué? Y ¿porqué?
 El papa Francisco dijo que el aborto es un derecho que no tiene lugar en la vida de la persona.
 "Mi vida cambió por completo. Mi vida era una pesadilla. No me sentía tan feliz".
 La carrera por la presidencia de Estados Unidos se ha convertido en el mayor evento político de la historia en su historia.
 La Copa del Mundo de Brasil 2014 se ha convertido en el evento más importante de la historia de Río de Janeiro.
 El terremoto de magnitud 7,5 que sacudió el noreste de Indonesia dejó al menos 30 muertos, según informaron las autoridades.
 Es una de las cosas más importantes de la vida humana. A menudo, la mente se ha acostumbrado a lo que es más difícil para los humanos. Pero, ¿por qué?
 La policía de Irlanda del Norte (Reino Unido) informó este viernes que un hombre que mató a una mujer fue hallado muerto en una habitación de una casa en el norte de la ciudad de Birmingham, Irlanda.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, se enfrenta este domingo a un juicio político en el que enfrenta a dos candidatos a la presidencia.
 La sonda Cassini de la NASA fue objeto de una serie de misteriosas sobre cómo se formaron las estrellas.
 El atleta paralímpico de 16 años en Río de Janeiro se convirtió este domingo en la primera persona en participar en un Mundial de Atletismo en los Juegos Olímpicos de Río.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes que el gobierno de Estados Unidos anunció que su país se convertirá en el primer país del mundo en entrar en la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN).
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, anunció este miércoles que el líder norcoreano, Park Geun-hye, se convertirá en el primer presidente del país.
 En medio de la pandemia de covid-19, un grupo de hombres armados que se enfrentaron a las fuerzas de seguridad del estado de Misuri, en el norte de Nigeria, fue arrestado en una corte en la capital, Bangui.
 El papa Francisco anunció este martes que no quiere que los niños de un país en el que va a nacer este año, al menos por primera vez en su vida.
 El cubano cubano Juan Manuel Santos, presidente de Cuba, murió este viernes a los 87 años de edad, informó la Casa Blanca este miércoles.
 El Mundial de Brasil 2014 se convirtió este domingo en uno de los mejores equipos de la historia, al vencer a Argentina en la final de las eliminatorias sudamericanas.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué te ha preguntado el nombre de una persona? ¿Eres de los que no le ha dicho una palabra?
 El Mundial de Rusia 2018 se ha convertido en el torneo más importante de la historia del fútbol mundial.
 En el mundo de la tecnología, la industria de las comunicaciones es la pionera en la invención de los teléfonos inteligentes.
 ¿Qué hace que un país sea el más competitivo del mundo?
 En el centro de la ciudad de Los Ángeles, en el norte de Estados Unidos, un grupo de jóvenes que se manifestaban en la plaza de San Francisco, uno de los puntos más conflictivos del país, se enfrentaban a la policía.
 "No es la mejor manera de hablar de la historia". Y en ese momento, el presidente de Estados Unidos, George W. Bush, habló con el público en la noche del martes.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, dijo que su país es uno de los países más ricos de la historia del país.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes la suspensión de la prohibición de entrada de migrantes indocumentados a la frontera sur de México.
 El cáncer es uno de los grandes retos de la medicina moderna en el siglo XXI, según un nuevo estudio.
 El escándalo de corrupción que ha sacudido a la política de EE.UU. ha llegado a su fin en medio de una profunda crisis política.
 En medio de la pandemia de covid-19, una de las principales ciudades más ricas del mundo, se ha convertido en la primera ciudad de América Latina en convertirse en capital mundial.
 Es una de las más grandes obras de ingeniería de la historia: la construcción de un tanque de agua.
 El cáncer de pulmón es uno de los grandes retos de la medicina moderna en el siglo XXI.
 El periodista mexicano José Antonio Martínez es uno de los periodistas más prestigiosos de México. En la década de 1960, el periodista chileno se convirtió en el hombre más famoso de América Latina.
 "Fue un error", escribió el autor de una carta que le escribió a su hijo, el que tenía 17 años, cuando le dio la noticia de que su padre tenía un cáncer de próstata, pero que no tenía nada más allá de eso.
 En las últimas semanas, los jóvenes de Nueva Zelanda han sido atacados por las redes sociales, sobre todo por los que hablan abiertamente de los derechos de las mujeres.
 Un grupo de médicos de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, informó este lunes que la enfermedad de covid-19 se ha convertido en una de las enfermedades más graves de América Latina.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que enviará a la ciudad de Guantánamo, en el norte de Filipinas, a los migrantes que viven en la frontera sur del país.
 El Mundial de Fútbol que se celebra este fin de semana en Rusia, no es el único deporte que puede jugar en el Mundial.
 El Tribunal Supremo de Justicia de Venezuela (TSJ) confirmó este jueves la destitución del presidente Nicolás Maduro de la Asamblea Nacional (AN).
 En la década de los 70, México vivió una de las mayores convulsiones políticas en la historia de América Latina: la Segunda Guerra Mundial.
 El avión de pasajeros de la aerolínea de Estados Unidos, SpaceX, se convirtió este domingo en el primer avión que transporta a pasajeros en todo el mundo en llegar al espacio, según informó la compañía estadounidense.
 La policía de Venezuela en la madrugada de este jueves informó este viernes que el número de víctimas de la pandemia de covid-19 se ha disparado, según informaron las autoridades.
 El nombre de una de las estrellas de la Fórmula 1 de los pilotos de F-1 es el de un piloto de élite, pero, según parece ser, no es tan conocido.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que su gobierno dejará de emitir impuestos a partir del 1 de enero de 2020.
 El descubrimiento de una nueva especie de dinosaurio en el Ártico de la Antártica, según un nuevo estudio.
 Es el teléfono más usado del mundo, pero en la actualidad es uno de los dispositivos más utilizados de la historia.
 El líder de la organización islamista Boko Haram, Yousef Abboud, es uno de los hombres más buscados en la historia de Nigeria.
 Google, la empresa de teléfonos inteligentes más popular del mundo, se ha convertido en el primer fabricante de celulares inteligentes de Estados Unidos en anunciar un servicio de mensajería instantánea.
 ¿Qué tienen en común las mujeres y las murciélagos? ¿Cómo se llaman?
 La gente de Corea del Norte vive en el aislamiento de su país. Pero no hay otra.
 En un pequeño pueblo del norte de India, un grupo de agricultores que se apoderaron de las aguas del Golfo de México, se han convertido en los protagonistas de la historia de los últimos años en la que más de 50 años han pasado.
 "Es una enfermedad muy grave, pero no es lo que es", dice la psicóloga y divulgadora de la BBC.
 ¿Qué tienen en común los chilenos y los argentinos? ¿Por qué no hay diferencias entre los dos y el argentino?
 El gobierno de Chipre anunció este miércoles que la Unión Europea (UE) está dispuesta a pagar US$1.000 millones por el rescate financiero de su país, según informó el diario The Financial Times.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que su gobierno está "en contra de las leyes de seguridad nacional" de la Unión Europea (UE).
 ¿Es posible que una persona viva más de 10 años que un hombre, pero no siempre es una de las personas más ricas y ricas?
 ¿Qué tienen en común los padres y los que son padres de los hijos? ¿Y si no lo son?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este sábado que las autoridades de la oposición de su país están "perspersando" las protestas contra el gobierno en contra de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) en el este de país.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este martes que su país está dispuesto a retirar de su territorio de las sanciones que le impusieron por parte de Estados Unidos, el presidente Donald Trump.
 El cambio climático ya no es el mismo que ocurrió hace más de 50 años.
 En la segunda jornada del Mundial de Brasil 2014, Brasil se convirtió en el campeón de la Copa del Mundo de fútbol en Brasil.
 ¿Cuál es el secreto de la vida de una mujer en el país de los hombres que se han convertido en una de las más influyentes del mundo?
 El avión de Malaysia Airlines cayó en el este de Ucrania, informó el ministro de Defensa de Rusia, Vladimir Putin.
 El Parlamento de Ucrania aprobó este martes una ley que prohíbe los ataques con armas de fuego en el este del país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se enfrenta a una nueva polémica.
 El gigante de la construcción de Estados Unidos, Apple, anunció este martes que se convertirá en la empresa más grande del mundo en pagar US$1.000 millones de impuestos.
 Un hombre que vive en una casa de un pueblo en el oeste de Estados Unidos, se convirtió en la primera persona en ser víctima de una violación.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), anunció este martes que se convertirá en el presidente más buscado de Estados Unidos, uno de los más importantes del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el presidente electo de Corea del Norte, Kim Jong-un, se retirará de las conversaciones de paz con la Unión Europea (UE).
 ¿Por qué no te encuentras en un lugar en el que no puedes ir de compras?
 El Parlamento británico aprobó un proyecto de ley que permitirá a los diputados votar a favor de una ley de matrimonio entre personas del mismo sexo en el Reino Unido.
 "No es la mejor manera de despedirle a mi padre", dice el futbolista argentino Luis Suárez, quien se convirtió este domingo en el primero en salir a la luz.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) informó que el brote de Ébola, en Siria, se ha intensificado, según un informe publicado este miércoles por la organización.
 En medio de la guerra en Gaza, Israel y palestinos se enfrentan a una guerra civil. Pero, ¿por qué?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué necesitas una contraseña de acceso a tu celular?
 Una de las imágenes más conocidas de la televisión de Estados Unidos es la de una mujer que se convirtió en la primera mujer en ser coronada con el Premio Nobel de Literatura en más de medio siglo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que el presidente electo de Cuba, Raúl Castro, se reunirá con su homólogo cubano, Fidel Castro.
 La pandemia de covid-19 ha provocado una ola de muertes en todo el mundo, según un nuevo estudio.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles que la agencia de inteligencia de la Unión Europea (EAU) (CEI) se convertirá en el organismo más grande del mundo, en medio de una creciente preocupación por la seguridad de los ciudadanos.
 La Corte Suprema de Nueva York, en Estados Unidos, dictaminó este jueves que la ciudad de Ciudad de EE.UU. es la capital del estado de Guantánamo.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, y el presidente Barack Obama, conversaron con un grupo de periodistas en una conferencia de prensa en la sede de la Casa Blanca en Washington DC.
 La pandemia de covid-19 ha golpeado a la economía mundial, en especial en América Latina.
 En los últimos años, un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, ha descubierto la primera especie de dinosaurio más antigua del mundo.
 El primer ministro británico, David Cameron, dijo este miércoles que su país "no es un país libre".
 El Premio Nobel de Literatura de este año se celebrará en Los Ángeles, California, Estados Unidos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, declaró que su país está "en guerra" con el coronavirus, según informó este martes la Casa Blanca.
 Google es una de las empresas más populares del mundo, pero ahora parece estar a punto de entrar en un nuevo ciclo de ataques.
 La red social social Twitter se ha convertido en uno de los principales sitios de información en el mundo, según un estudio de la BBC.
 ¿Alguna vez has soñado con ser una persona que te haya ayudado a encontrarte a tus mejores amigos? Pero, ¿por qué no lo hace?
 En medio de la pandemia de covid-19, los científicos aseguran que los microbios son los más resistentes a los antibióticos. Pero, ¿por qué?
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió que el aumento de las emisiones de CO2 en la atmósfera podría reducir los niveles de contaminación de los océanos.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Texas, en Estados Unidos, anunció este lunes que la vacuna contra la covid-19 podría ayudar a combatir la enfermedad de Alzheimer, según un nuevo estudio.
 Apple, la empresa de electrónica más grande de la historia, acaba de anunciar una nueva versión de su sistema operativo, Windows 10.
 Estados Unidos anunció este martes que reanudará las operaciones militares en Afganistán, después de que el gobierno de EE.UU. le ordenara que se retirara de la zona, informó el Pentágono.
 El gobierno de Colombia anunció este miércoles que se convertirá en el primer país con una vacuna contra el covid-19 que enviará a la península de Guantánamo.
 La muerte de la primera mujer en la historia del arte es una de las más importantes de su historia. Pero, ¿por qué no ha sido tan conocida?
 ¿Te gustaría tener una vida más feliz en tu vida? ¿Y en la vida de tu pareja?
 La pandemia de covid-19 ha puesto en alerta a la Organización Mundial de la Salud (OMS) en todo el mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este miércoles que el futuro de la Casa Blanca es una nueva etapa para la relación entre ambos países.
 La presidenta de México, Laura Rivera, anunció este miércoles que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, tomará posesión de su cargo.
 El huracán Irma se convirtió en la tormenta más potente de la historia de Estados Unidos, según un nuevo estudio.
 "No es lo más importante para un país. No es un mal día para el amor".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que el Congreso de ese país no es el único país del mundo que está en contra de los cambios en el sistema electoral.
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, anunció este martes que el gobierno de su país dejará de formar parte de la Unión Europea (UE) y que se convertirá en el primer país del mundo en ingresar en la organización.
 WhatsApp es uno de los gigantes de la mensajería instantánea más utilizados en todo el mundo, según un nuevo estudio.
 El video es el más conocido de la historia de los videojuegos, pero es uno de las voces más conocidas en la red.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, declaró este martes que el gobierno de la Casa Blanca está en una "fase de transición" en la política exterior de su país.
 El gobierno de EE.UU. y sus aliados en el extranjero firmaron un tratado de libre comercio con el Reino Unido.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que el gobierno de Corea del Norte está dispuesto a tomar una decisión para poner fin a la violencia que vive el país.
 La industria de los dispositivos electrónicos es cada vez más compleja. Pero, ¿quiénes son los dueños de estos dispositivos?
 La Copa América es una de las más esperadas en la historia de la Copa del Mundo.
 La industria de los viajes es una de las industrias más importantes del mundo, según un estudio realizado por la revista Forbes.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este lunes que las sanciones impuestas por el gobierno de Kiev a Rusia por su participación en el conflicto en Ucrania.
 La enfermedad de Alzheimer es una de las enfermedades más graves que se han registrado en el mundo.
 Es uno de los grandes enigmas de la historia. Pero, ¿qué es lo que es?
 La primera dama de Estados Unidos, Michelle Obama, dijo este martes que su país es un país de paz y una nación que no es la única nación en el mundo.
 El gobierno de EE.UU. confirmó este jueves que el presidente de Estados Unidos, Joe Biden, fue arrestado en Nueva York por una red de lavado de dinero.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes la decisión de la Cámara de Representantes de prohibir el matrimonio entre personas del mismo sexo en el estado de Nueva York.
 El gobierno de Hong Kong anunció este miércoles que su país deberá pagar una cantidad de US$1.000 millones a la familia de Kim Jong-un, una de las mujeres más ricas del mundo.
 La ciencia no es la única ciencia que se puede encontrar en el mundo, sino de una sola.
 El gobierno de Colombia anunció este miércoles que ha ordenado el cierre de los centros de detención en el norte de la ciudad colombiana de Táchira, en la frontera con Colombia.
 El grupo islamista Boko Haram, en el norte de Nigeria, se ha convertido en un símbolo de la lucha contra el grupo yihadista.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este miércoles que su país se encuentra en un "estado de emergencia" después de que un avión de pasajeros explotara en el aeropuerto de Donetsk, en Kiev.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que su país está a punto de derrotar a los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) en Irak.
 Es uno de los proyectos más grandes de la historia del siglo XXI y el más importante del mundo.
 El grupo islamista Boko Haram informó que una persona murió en una explosión en el norte de Nigeria, después de que un grupo de hombres armados murieran en un ataque contra un autobús.
 ¿Te gustaría que tu jefe te dijera que si te quedas sin trabajo, no te arrepentiría.
 La industria de la distribución de alimentos de Estados Unidos está en la búsqueda de una solución para el aumento de los precios en el país.
 El fútbol es uno de los deportes más populares del mundo, pero esta vez, en la ciudad de Río de Janeiro, Brasil, es el deporte más popular del planeta.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué no usas el teléfono inteligente en tu celular?
 La industria de la carne de vacuno de Estados Unidos está en la mira de las autoridades de Brasil.
 Un avión de pasajeros de la Fuerza Aérea de Estados Unidos (USAF, por sus siglas en inglés) se estrelló este fin de semana en una zona remota del desierto de Hawái, en el sur de Japón.
 La muerte de un agente nervioso de la vacuna contra el covid-19 en Estados Unidos fue el detonante de una nueva pandemia en el país.
 El gobierno de Francia votó este domingo a favor de la independencia de un país que se encuentra en el punto de mira de Europa.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este martes que el gobierno de la Asamblea Nacional Nacional (AN) aprobó este domingo una ley que prohíbe el uso de las armas de fuego en el país.
 En Colombia, la ciudad de Santa Marta, en el centro de la península colombiana, se ha convertido en una de las ciudades más caras del mundo. Pero, ¿por qué?
 El Mundial de la Copa del Mundo de Rusia 2018 se jugará este domingo en la cancha de los Juegos Olímpicos de Río 2016.
