 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la aprobación de una ley para prohibir la venta de marihuana en el país.
 ¿Qué es lo mejor de la vida en el mundo de las apuestas?
 ¿Qué es la tecnología que nos rodea? ¿O de la tecnología? ¿Y en la vida real?
 "El mundo de los videojuegos es el mundo de las películas de Hollywood".
 La policía de Texas, Estados Unidos, informó este viernes que la policía de la ciudad de Los Ángeles, en el estado de California, informó que el cuerpo de un hombre muerto fue hallado muerto.
 La pandemia de coronavirus se ha intensificado en los últimos meses.
 El coronavirus se ha convertido en una de las cosas más estresantes en el mundo del turismo.
 El huracán Irma se sintió en la costa de Estados Unidos después de que un potente terremoto se propagase por la zona.
 ¿Cómo se puede hacer un video en el que se puede ver a un personaje de la película "Juego de Tronos" en una sala de cine?
 ¿Cómo se puede hacer para que los niños de los países más pobres en el mundo estén más sanos que el resto del mundo?
 "El cuerpo de la niña de 8 años que murió de un cáncer de mama fue un milagro".
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, firmó este viernes un histórico acuerdo de cooperación entre la isla y la Unión Europea (UE) para facilitar la salida de la isla de la organización de las naciones latinoamericanas.
 El papa Francisco recibió una llamada de teléfono en el aeropuerto de Santiago de Chile, en el centro de la ciudad de Santiago, para hablar con el presidente de Cuba Fidel Castro.
 La sonda espacial espacial de la agencia espacial estadounidense, la Agencia Espacial Estados Unidos, ha sido lanzada con éxito en la Estación Espacial Internacional.
 ¿Qué hay que hacer para que los cuerpos de los cuerpos muertos sean recuperados de la muerte?
 ¿Te imaginas que te sientas mejor? ¿O que te sientes mejor en el trabajo?
 "La historia de la historia de Estados Unidos es muy diferente".
 ¿Cómo se puede hacer un ejercicio para mejorar la salud mental y la salud de los demás?
 La historia de la muerte de una niña de 12 años en un centro de salud mental en el estado mexicano de Iguala, en el norte de México, ha sido contada por la BBC.
 Las autoridades de Estados Unidos y Reino Unido anunciaron este viernes que las autoridades de Reino Unido suspendieron las investigaciones sobre el fraude de las ventas de acciones de la petrolera estatal de Petróleo (FMI) en las últimas semanas.
 Instagram es una de las redes sociales más usadas en el mundo de la tecnología, pero no es la única.
 El vuelo de Malaysia Airlines que se estrelló en el mar de la isla de Hawái, en el océano Índico, se hundió en la noche de este viernes.
 La pandemia de coronavirus es cada vez más pandemia, pero cada vez hay más países en el mundo que no tienen acceso a una vacuna global.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que dejará el cargo como presidente de la Casa Blanca, después de que el escándalo de abuso sexual se disparara en las redes sociales.
 ¿Qué es lo único que se puede hacer en el mundo de la tecnología?
 El presidente de Corea del Sur, Moon Jae-in, anunció este viernes que el nuevo presidente de Estados Unidos, Donald Trump, será el próximo presidente de la nación asiática.
 ¿Te imaginas que te sientas bien? ¿No? ¿O no? ¿Qué te pasa a ti?
 En el mundo de la tecnología, el sector de la salud y la salud es el sector más importante del mundo.
 El FBI y la Agencia de Seguridad Nacional de EE.UU. (CIA, por sus siglas en inglés) confirmaron este viernes que el exanalista de la Agencia Central de Inteligencia de Estados Unidos, Bob Wood Woodley, fue arrestado en Estados Unidos.
 En el mundo de la tecnología, el sector de la salud y la salud es el sector más importante del mundo, según un informe de la Organización Mundial de la Salud.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará de ser el presidente de las cámaras de Representantes de ese país.
 El gobierno de México anunció este viernes la llegada de más de 1.000 migrantes de la caravana de migrantes que se dirige a la frontera con México.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en jaque a los gobiernos de todo el mundo, a pesar de las advertencias de la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la llegada de más de un millón de venezolanos a la península fronteriza con Colombia.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el más joven de la historia de la industria del cine.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el país se quedará "en la oposición" en el proceso de paz.
 ¿Qué es lo que hace que el mundo de la tecnología se transforme en un mundo en guerra?
 ¿Qué es lo más peligroso para la salud humana? ¿Cómo es posible que los animales no puedan sobrevivir?
 El presidente de China, Xi Jinping, anunció este viernes que la agencia de noticias de la BBC, BBC Mundo, cerrará sus canales de televisión en Estados Unidos, después de que la cadena de noticias estadounidense anunciara que se retiraba de la lista de medios de comunicación de la red social Facebook.
 El tenista español español Rafael Nadal se impuso en la final de la final del Masters 1000 1000 de Shanghái, el torneo de tenis más importante del mundo, al vencer al suizo Roger Federer en la primera ronda del torneo.
 ¿Qué es lo mejor que nos hace falta para vivir en el planeta?
 ¿Qué harías si te quedas sin combustible? ¿O no? ¿Y si no lo haces?
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que se reunirá con el fiscal especial del caso de corrupción en la petrolera estatal Petrobras, en el marco de la investigación por la presunta corrupción en el país.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes que el fiscal especial de la Corte Suprema de la Nación (MUD) que investiga la muerte del fiscal Alberto Fujimori, quien se encontraba desaparecido desde hace más de un año.
 El mundo de las finanzas en el mundo global se ha convertido en el centro de la pandemia del coronavirus.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, anunció este viernes que el presidente de la región de Crimea, Petro Poroshenko, se reunirá con el presidente ruso, Vladimir Putin, después de que el gobierno de ese país decidiera suspender su participación en las conversaciones de paz.
 El Mundial de fútbol de Rusia 2018, el torneo de selecciones más importante de la historia reciente de la selección de fútbol, se convirtió este domingo en el torneo más importante del mundo.
 El Fondo Monetario Internacional (FMI) anunció este viernes que el país más grande del mundo pagará US$1.000 millones de US$2 millones por el rescate de los bancos de la eurozona.
 ¿Qué pasa si te sientes culpable por el abuso sexual de tu pareja?
 El grupo islamista autodenominado Estado Islámico (EI) reivindicó la muerte de al menos 22 personas en un atentado en el centro de París, según informó el diario francés Le Monde.
 La historia de la muerte de un agente de la policía de la ciudad de Los Ángeles, en California, se remonta a la década de los 80.
 La noticia de que el gobierno de Estados Unidos anunció este viernes una prohibición de las armas de fuego en las calles de las ciudades más importantes del mundo, ha causado polémica.
 El equipo médico de la estrella de la NBA Kobe Bryant anunció este viernes que no estará en el Mundial de fútbol de Rusia.
 ¿Qué pasaría si la humanidad se disparara a la mitad de la velocidad de los rayos X?
 La sonda espacial de la agencia espacial estadounidense, la Agencia Espacial de Estados Unidos (CIA, por sus siglas en inglés), se encuentra en la zona del agujero en la Luna.
 ¿Qué pasa si te despiertas en la mañana del día de Navidad?
 El Fondo Monetario Internacional (FMI) anunció este viernes que el país más grande del mundo pagará US$1.000 millones de euros para pagar el rescate de la deuda de la Unión Europea.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la suspensión de las sanciones impuestas por el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ).
 El presidente de EE.UU., Barack Obama, anunció este viernes que dejará el cargo de presidente de la Casa Blanca, después de que su antecesor, Joe Biden, abandonara el cargo.
 El huracán Irma, el peor devastador en la historia reciente de Estados Unidos, causó estragos en el estado de Texas, en el norte de EE.UU.
 El Banco Central Europeo (BCE) anunció este viernes que el país más endeudado del mundo pagará US$1.000 millones de US$2,8 millones de deuda.
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, firmó este viernes una orden ejecutiva para destituir a la presidenta Cristina Kirchner, que fue destituida por el Tribunal Supremo de Justicia.
 El Mundial de fútbol de Rusia 2018 se celebró este domingo en el estadio Arena Arena de la ciudad de San Petersburgo, en Rusia.
 ¿Te imaginas que tu celular celular se te venga a la cabeza? ¿O si no lo haces?
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país del mundo en prohibir el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 El número de casos de covid-19 en el mundo se duplicó, según un nuevo estudio.
 En el mundo de la tecnología, la tecnología puede ayudar a mejorar la vida de millones de personas en todo el mundo.
 Las protestas en el centro de la capital de Brasil, Río de Janeiro, se llevaron a cabo este jueves en la Plaza de la Revolución, en la capital del país, después de más de medio siglo de protestas.
 Un equipo de científicos de la Universidad de California, en Estados Unidos, anunció este miércoles que la primera fotografía de un volcán en el mundo, que se encuentra en el centro de la Tierra.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo como presidente de la Casa Blanca, como parte de su plan de reformas económicas.
 "La muerte de un ser humano no es la muerte. La muerte no es una muerte".
 El mundo de la tecnología se ha convertido en el centro de la atención de millones de personas en el mundo.
 ¿Cómo es posible que los niños de todo el mundo tengan autismo y que no tengan autismo?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este viernes un acuerdo de cooperación entre las dos naciones para reducir las emisiones de CO2 que se producen en el mundo.
 ¿Qué es lo más probable para que una persona viva en la Tierra?
 La policía de Estados Unidos informó este viernes que la muerte de un agente de la policía de Dallas, en Estados Unidos, fue causada por un disparo en la cabeza, según informó la Casa Blanca.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este viernes que "no habrá "guerra" con Irán.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, ha descubierto una nueva especie de dinosaurio que podría ser el más grande del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que el ataque en la base de Guantánamo, en el norte de Irak, ha sido "un acto de terrorismo".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la aprobación de un proyecto de reforma migratoria que permitirá el ingreso de inmigrantes indocumentados en el país a Estados Unidos.
 ¿Qué es lo más peligroso para la salud? ¿O de la salud de los animales?
 "No le dije que no me iba a matar", le dice a la periodista de la cadena de televisión Al Jazeera.
 "La historia de la música de los últimos años ha sido contada por millones de personas".
 La pandemia de covid-19 ha causado estragos en la salud pública en el mundo.
 "El mundo de los videojuegos se ha vuelto loco", dice el actor estadounidense Bob Dylan.
 "La historia de la muerte no es para nada. No es una historia de amor".
 La sonda espacial espacial de la Agencia Espacial Europea (EEI) anunció este viernes el lanzamiento de la primera misión espacial del Sistema Solar.
 ¿Cómo es posible que el cerebro de una persona viva más de un siglo y medio de su vida?
 ¿Qué pasa si te quedas dormido? ¿Qué te pasa a ti? ¿No?
 ¿Qué es lo más fácil de hacer en el mundo de las protestas en Venezuela?
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el hombre más rico de Estados Unidos, según informó la Casa Blanca.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el actor más famoso de la historia de Hollywood.
 ¿Qué harías tú para que tu hijo crezca en el mundo de la tecnología?
 La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, anunció este viernes que el presidente de la República, Alberto Fujimori, se reunirá con la presidenta de ese país, Dilma Rousseff.
 ¿Qué hay que hacer para que el gobierno de Estados Unidos tome medidas drásticas en la economía global?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes el inicio de una nueva ronda de negociaciones con el Fondo Monetario Internacional (FMI) sobre el cambio climático.
 ¿Qué es lo correcto en el mundo de la tecnología? ¿Qué se puede hacer para que los jóvenes de Estados Unidos no tengan que luchar contra la pandemia de coronavirus.
 ¿Qué pasa si la vida de una persona en el mundo de las relaciones sexuales no es fácil para ella?
 El gobierno de Hong Kong anunció este viernes que comenzará el proceso de legalización de los matrimonios homosexuales en el país, en medio de una ola de protestas y protestas.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el fiscal especial de la Organización de Estados Americanos (OEA) que investiga la presunta participación en la muerte del presidente de Cuba, Fidel Castro, en una redada de espionaje.
 El papa Francisco hizo un llamado a la calma en el mundo de la pederastia y el abuso sexual.
 La aplicación de mensajería instantánea para teléfonos inteligentes se ha convertido en una de las aplicaciones más usadas en el mundo de la tecnología.
 La historia de la muerte de George Floyd, uno de los hombres más influyentes de la historia de Estados Unidos, se remonta al siglo XVI.
 En el mundo de las matemáticas, los números de la matemática están en el centro de la discusión.
 La Asamblea Nacional de Venezuela, la Asamblea Nacional Constituyente, votó este domingo en la segunda vuelta de las elecciones presidenciales, para elegir al nuevo presidente y vicepresidente.
 Un equipo de científicos de la Universidad de California, en Estados Unidos, anunció el descubrimiento de una nueva especie de dinosaurio.
 El sexo no es lo único que hay en el mundo de la sexualidad, pero sí en el sexo.
 ¿Qué es lo correcto en el mundo de las relaciones sexuales? ¿O si no?
 ¿Qué harías tú para que tu hijo crezca a la luz de la luz?
 ¿Sabías que los mosquitos no pueden matar a los humanos? ¿O que los humanos no pueden hacerlo?
 ¿Qué hay que hacer para que el dinero de la tarjeta de crédito no llegue a la casa de alguien?
 ¿Sabías que los bebés de la edad media no tienen nada que ver con el sexo?
 En la noche de este viernes, el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció el inicio de una nueva campaña de vacunación contra el nuevo coronavirus.
 Los equipos de fútbol de los equipos de la Liga Premier de la liga de los videojuegos de videojuegos se enfrentan en la final de la Super Bowl, el torneo que se disputa en la ciudad de Los Ángeles, Estados Unidos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el hijo del presidente de la Casa Blanca, Donald Trump, será padre de mellizos, según informó la Casa Real británica.
 ¿Qué hacer para que una persona viva más de lo que se imagina?
 La policía de México anunció este viernes que el cartel de los carteles de la droga en el estado de Michoacán, en el norte de México, se ha convertido en una de las organizaciones criminales más importantes de la historia reciente del país.
 "Los venezolanos no tienen miedo a los venezolanos. No tienen miedo. No lo tienen".
 ¿Qué pasa si te compras un celular inteligente en el trabajo? ¿O, ¿y si no lo usas?
 El presidente de China, Xi Jinping, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país de América Latina en ingresar a la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) de Naciones Unidas.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo como presidente de la Casa Blanca, en medio de una polémica por el uso de un arma.
 ¿Te imaginas que tu hijo de ocho años te regalas un libro de texto de la BBC?
 La sonda espacial espacial de la Agencia Espacial Europea (ESA) se encuentra en la zona en la que la Tierra se encuentra al borde del Océano Índico.
 ¿Qué es lo más fácil de hacer para que los niños de todo el mundo tengan una rutina de ejercicios?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el presidente Nicolás Maduro se reunirá con el presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, para discutir la crisis política que vive el país.
 "La historia de la muerte de la madre de la niña de 12 años, que murió de cáncer de mama, no fue fácil para ella".
 La Corte Suprema de EE.UU. dictaminó este jueves que la prohibición del matrimonio entre personas del mismo sexo es inconstitucional para las parejas de inmigrantes indocumentados.
 ¿ ¿Qué pasa si te sientes bien? ¿O no? ¿Y si no lo haces?
 El mundo de los videojuegos se ha convertido en un campo de pruebas para el éxito de las nuevas consolas.
 ¿Qué pasa si los usuarios de Facebook se quedan sin acceso a las aplicaciones de mensajería instantánea?
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió que la pandemia de covid-19 ha aumentado el número de personas infectadas en el mundo.
 El Mundial de Fútbol de Rusia 2018 se disputará en el estadio Arena Arena de Moscú, en el centro de la capital de Rusia.
 El mundo de la ciencia y la ciencia está de acuerdo en que la industria del cine y el cine está cambiando el futuro.
 ¿Qué es lo que hace que te sientas bien? ¿Qué te pasa cuando te sientes mejor?
 ¿Qué es lo mejor que se puede hacer en el mundo de la tecnología?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este viernes que "no habrá sanciones" a Rusia por su papel en el conflicto en Ucrania.
 ¿Qué es lo único que te gusta en el mundo de la pornografía?
 Puede que la mayoría de las personas en todo el mundo no se percaten de que hay algo que puede ayudar a mejorar la salud.
 El Mundial de fútbol de Brasil 2014 se celebró este domingo en el estadio de Río de Janeiro, en el marco de la final de la Copa América.
 El número de estrellas de la ciencia ficción se ha disparado en la historia de la humanidad, según un nuevo estudio.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, anunciaron este viernes que el nuevo satélite de la Agencia Espacial Europea (ESA), que se encuentra en la órbita de la Estación Espacial Internacional (EEI) (EEEE) es el más antiguo.
 ¿Te imaginas que tu hijo crezca en el mundo de la tecnología? ¿Y en el trabajo?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el nuevo presidente de la Casa Blanca, Donald Trump, se convertirá en el primer hijo de la familia real británica.
 ¿Sabías que la mayoría de las personas en todo el mundo se preocupan por la salud mental y la salud de los demás?
 ¿Qué harías tú en el mundo de la tecnología cuando te sientas en el salón de la casa?
 ¿Qué es lo mejor para una persona que no puede dormir?
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes que el grupo autodenominado Estado Islámico (EI) se convertirá en el primer país del mundo en atacar a los militantes del autodenominado grupo islamista Boko Haram.
 El Mundial de fútbol de Brasil 2014 se celebró este domingo en el estadio Arena Arena de Río de Janeiro, en el marco de la final de la Copa América.
 El número de casos confirmados de covid-19 en el mundo es el más alto del mundo, según un nuevo estudio.
 La muerte de un agente de la policía de Dallas, Estados Unidos, causó la muerte de más de 1.000 personas.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la suspensión de las sanciones impuestas por Corea del Norte en respuesta a las nuevas sanciones impuestas a Corea del Sur.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo de presidente de la Casa Blanca.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), dijo este miércoles que "no se puede hablar de "guerra" con el narcotráfico.
 El deporte es un deporte que se disfruta mucho en el campo y en el trabajo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo de director de la cadena de televisión estadounidense NBC, en medio de una polémica en torno a las acusaciones de abuso sexual.
 En la década de los años 50, los habitantes de la ciudad de Los Ángeles, en Estados Unidos, se vieron obligados a emigrar a Estados Unidos por razones de salud.
 ¿Qué es lo más fácil de hacer para que te sientas mejor, que te sienta mejor y te sienta bien?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este viernes que Rusia está en una "zona de guerra" en la región de Crimea.
 El equipo de abogados de los jugadores de la selección de fútbol de Inglaterra, Lionel Messi y Lionel Messi, anunció este viernes que se encargará de pagar US$1.000 millones de US$2 millones.
 El médico médico de la Universidad de Medicina de Cambridge, en Reino Unido, recomendó a los pacientes de cáncer de mama, como parte de una serie de casos de covid-19, para tratar el cáncer.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, anunció este viernes que el gobierno de la región de Donetsk, en el norte de la península de Crimea, comenzará el despliegue de aviones militares en la zona.
 ¿Qué pasa si los usuarios de YouTube no tienen acceso a la aplicación de mensajería instantánea?
 ¿Sabías que las grasas grasas saturadas son perjudiciales para la salud, según un nuevo estudio.
 El autodenominado grupo autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó la responsabilidad del ataque con un camión bomba en la capital de Irak, Bagdad, en la noche del jueves.
 El mundo de la ciencia y la ciencia es el mundo en el que los científicos se enfrentan a la pandemia de coronavirus.
 Un grupo de científicos en Estados Unidos ha estado investigando una de las obras más importantes de la historia de la ciencia.
 "La historia de la violación de una niña de 13 años en la escuela de primaria de la escuela secundaria de la Universidad de Buenos Aires, en el centro de Argentina, no es fácil para los padres".
 ¿Qué es lo mejor de la vida de una persona? ¿Y qué es lo peor de lo malo?
 Cuando los músculos de los músculos se hinchan, los músculos del cuello y los brazos se hacen más largos y más largos.
 ¿Qué pasa si te despiertas en el trabajo? ¿Y si si no lo haces, ¿o si no se puede hacer?
 La industria de la música en Estados Unidos se ha convertido en una de las grandes industrias de la industria de las música.
 ¿Qué pasa si te sientes culpable por el suicidio de tu pareja?
 El médico de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, fue sometido a una intervención de covid-19, un procedimiento que puede salvar vidas.
 La Agencia de Seguridad Nacional de EE.UU. (CIA) anunció este viernes la suspensión del vuelo de Malaysia Airlines de United Airlines, que se estrelló el pasado domingo en el aeropuerto de San Francisco, Estados Unidos.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes que el grupo islamista Boko Haram se convertirá en el primer país del mundo en combatir a los militantes del grupo islamista.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el mejor actor de la historia del cine.
 El vuelo de Malaysia Airlines que se estrelló el pasado fin de semana en el aeropuerto de San Petersburgo, en Rusia, se estrelló después de que el vuelo MH370 se estrellara en la zona del aeropuerto de Moscú.
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, anunció este viernes que el país será el país más endeudado de América Latina.
 "Las imágenes de la muerte de la niña de 12 años que fue secuestrada por el grupo islamista Boko Haram en Nigeria son escalofriantes y escalofriantes.
 El mundo de las aplicaciones de teléfonos inteligentes se ha convertido en una de las industrias de la tecnología más importantes del mundo.
 El Mundial de fútbol de Brasil 2014, el torneo de selecciones más importante de la historia reciente de la selección de fútbol.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo que los restos del avión de Malaysia Airlines desaparecido el sábado en la zona de la frontera con Turquía, en el norte de la región de Lampedusa.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el gobierno de Estados Unidos pagará US$1.000 millones de dólares en US$2,8 millones por US$3 millones.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes que el número de muertos por el brote de Ébola en la Franja de Sinaí, en el centro de África Occidental, ha aumentado a un tercio de los muertos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la llegada del muro fronterizo en la frontera con México, un paso para la deportación de inmigrantes indocumentados.
 ¿Qué es lo mejor de la vida de un niño de 8 años que no sabe qué es?
 El terremoto de magnitud 7,8 en la escala de Richter causó la muerte de más de 100 personas en la capital de Brasil, Sao Paulo, en el centro de la historia reciente del país.
 La cantante colombiana Shakira se convirtió este domingo en la primera persona en anunciar su retirada de la industria del pop.
 La pandemia de covid-19 ha causado estragos en la salud pública y salud pública.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el presidente de la Asamblea Nacional Constituyente (AN) se reunirá con el presidente Nicolás Maduro para discutir la destitución del presidente Hugo Chávez, Hugo Chávez.
 "Cuando me vi a una niña de 13 años, me sentí muy rara".
 El expresidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, renunció a su cargo en la presidencia de la FIFA, en medio de un escándalo de corrupción.
 El mundo de la tecnología se ha convertido en un campo de pruebas en el mundo de los videojuegos.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con una noticia de la semana.
 ¿Qué es lo más probable para que la Tierra sea el planeta más grande?
 "No tengo miedo a que la gente le diga que no le gusta el sexo, que no me gusta. No tengo nada que ver con ella".
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la llegada del huracán Irma a la isla de Florida, EE.UU., en medio de una creciente tensión entre las dos países.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes que el presidente de Perú, Juan Pablo Kuczynski, será sometido a una intervención quirúrgica para mejorar su salud.
 El mundo de la tecnología se ha convertido en una de las grandes industrias de la industria del entretenimiento.
 En el centro de la ciudad de Ciudad de México, en el estado de Michoacán, se ven las calles de la capital, la capital de Estados Unidos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el presidente de Cuba, Raúl Castro, será el próximo presidente de la isla, según informó el diario The Times.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, anunció este viernes el inicio de una nueva ronda de conversaciones de alto nivel con la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN).
 "Las imágenes de la muerte de George Floyd, el actor estadounidense que murió de sobredosis de cocaína, no se pueden ver.
 ¿Qué pasa si te haces una pregunta en la aplicación de mensajería instantánea que te hace un usuario de Facebook o tu amigo? ¿O si no lo haces?
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, logró un nuevo método de detección de ébola que podría ayudar a mejorar la eficacia de la vacuna contra el ébola.
 ¿Cómo se puede hacer un ejercicio de ejercicio para mejorar la salud mental y la autoestima?
 El precio de las criptomonedas no es el mismo que el de los billetes de dólar.
 La muerte de una niña de seis años en Estados Unidos se ha cobrado la vida de más de un centenar de personas.
 ¿Cómo es posible que una persona viva en el mundo de la ciencia ficción?
 ¿Qué pasa si los atletas de los Juegos Olímpicos de Río 2016, que se celebran en Brasil, no no pueden participar en los Juegos Paralímpicos?
 La sonda espacial espacial de la Agencia Espacial Europea (EEI) se encuentra en la zona en la que la Tierra se encuentra bajo la superficie de la Tierra.
 "La historia de la historia de México es muy difícil de creer".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que dejará de ser miembro de la Academia de la Televisión de EE.UU., la cadena de televisión estadounidense.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, anunciaron este viernes que la primera prueba de una vacuna contra la covid-19, que podría ayudar a mejorar la eficacia de los tratamientos de inmunoterapia.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este viernes que el país está en una "zona de riesgo" para el futuro de su país.
 En el centro de la ciudad brasileña de Río de Janeiro, en el sur de Brasil, hay una de las ciudades más grandes del mundo: la ciudad más grande del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la decisión de dejar el cargo de presidente de la Casa Blanca, en la víspera de las elecciones de noviembre.
 La capital de la industria del automóvil es el centro de la atención de los medios de comunicación.
 ¿Cómo es posible que la muñeca Barbie Barbie sea una de las mejores de la historia de la industria?
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, dijo que el país está "a la altura" de la situación en la isla de Hainan.
 El gobierno de Brasil anunció este viernes que no permitirá a los periodistas de la BBC en las instalaciones de la cadena de televisión de BBC Mundo, en el centro de la polémica.
 El terremoto de magnitud 7,8 sacudió la capital de México, San Antonio, en el centro de la región de Micronesia.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes que el nuevo presidente de Estados Unidos, Barack Obama, será el próximo presidente de la Casa Blanca.
 La aplicación de mensajería instantánea para teléfonos inteligentes se ha convertido en una de las aplicaciones más usadas en el mundo de las comunicaciones móviles, según un informe de la Agencia Nacional de las Comunicaciones de Estados Unidos.
 El gobierno de Colombia anunció este viernes que el presidente de Colombia, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), se reunirá con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), en el marco de una serie de protestas en el centro de Bogotá.
 El mundo de la tecnología se ha convertido en el centro de la pandemia de coronavirus.
 La vacuna contra el covid-19 puede ayudar a combatir la infección de covid/19, según un nuevo estudio.
 ¿Qué harías tú en la vida de tu hijo cuando te sientas en la oficina de un trabajo?
 El Mundial de fútbol de Rusia 2018 se celebró este domingo en la ciudad rusa de Sochi.
 "Los incendios en el estado de Amazonas, en el norte de Brasil, se han vuelto "terrible" en la zona.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, anunció este viernes el inicio de una nueva ofensiva militar contra el autodenominado Estado Islámico (EI) en el norte de la ciudad de Alepo.
 El vuelo de Malaysia Airlines que se estrelló el pasado sábado en la terminal de llegadas de la terminal del aeropuerto de San Petersburgo, en el este de Ucrania, se estrelló en la zona de la frontera entre Rusia y Rusia.
 La historia de la muerte de la reina de la belleza de Estados Unidos, la duquesa de Cambridge, y su esposa, la reina Isabel II, se convirtió en la imagen de la historia de nuestro país.
 El mundo de la economía mundial está en recesión, con la caída de los ingresos de los hogares y la caída del consumo y la recesión económica.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este miércoles que el próximo domingo se celebrarán elecciones regionales en el estado de Amazonas, en el centro de la disputa política con la oposición.
 La Corte Suprema de Estados Unidos dictaminó este jueves que el gobierno de Australia deberá pagar US$1.000 millones de US$2 millones por el caso de la muerte de un afroestadounidense.
 Las protestas en las calles de París se han intensificado en los últimos días, en medio de una ola de protestas en la ciudad.
 "El mundo de las series de televisión se ha convertido en un fenómeno de masas en Estados Unidos".
 Las autoridades de Corea del Sur anunciaron este viernes que la isla de Chang, en la costa de China, será declarada Patrimonio Patrimonio Mundial de la Humanidad, por la Unesco.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este viernes que los líderes de la Unión Europea (UE) se reunirán con el presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, para discutir el futuro de su país.
 ¿Te sientes mejor o no te sientes mejor? ¿No te sientes bien? ¿O no?
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, anunció este viernes que se reunirá con el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, para discutir la posibilidad de que Corea del Norte se convierta en una república.
 "El mundo de la música no es el mismo. No es el mundo de las canciones".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo de presidente de la Casa Blanca después de que el Congreso de la Cámara de Representantes de ese país aprobara una reforma migratoria.
 ¿Cómo se puede hacer un ejercicio para mejorar tu rendimiento en el trabajo o en el deporte?
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que el presidente de la región de Río de Janeiro, Enrique Peña Nieto, se reunirá con la presidenta de Venezuela, Nicolás Maduro, para analizar la situación en la región.
 ¿Sabías que el idioma español es el idioma más antiguo de América Latina?
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, dijo este viernes que el grupo autodenominado Estado Islámico (EI) está detrás del ataque que dejó al menos 50 muertos y decenas de heridos.
 El gobierno de Estados Unidos aprobó este viernes una ley de matrimonio entre personas del mismo sexo en el estado de Nueva York, en el centro de la disputa por el impuesto a la natalidad.
 La Copa del Mundo de fútbol de Rusia 2018, el torneo de selecciones más importante de la historia reciente de la selección de fútbol, es el torneo más importante del planeta.
 ¿Cómo se puede hacer un experimento para que el cerebro se transforme en el cerebro?
 "La historia de la muerte de Joaquín Guzmán Loera, el narcotraficante más famoso de la historia reciente de Estados Unidos, no es para nada, sino para los amantes del narcotráfico".
 ¿Qué harías tú en la vida de tu hijo? ¿Y qué harías si no te importara? ¿Qué te gustaría que te regalaran un libro?
 El Banco Central Europeo (BCE) anunció este viernes que el país de referencia de la eurozona, Alemania, cerrará el año fiscal, con una reducción de los US$1.000 millones.
 ¿Qué pasa si te haces un selfie en la aplicación de mensajería instantánea Whatsapp, la aplicación más usada en el mundo de la mensajería instantánea, que te permite enviar mensajes a través de la red social.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo como presidente de la Casa Blanca, después de que el presidente de ese país decidiera renunciar al cargo.
 El Consejo de Ministros de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) aprobó este miércoles un proyecto de ley que permitirá el acceso a la ayuda humanitaria a los refugiados de la Unión Europea.
 ¿Qué es lo único que se puede hacer en el mundo de la tecnología? ¿Qué tan difícil de hacer para que la gente se sienta mejor?
 "Los venezolanos no tienen que ver con el mundo", le dice el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro.
 El gobierno de Hong Kong anunció este viernes que pondrá fin a la prohibición de los matrimonios entre personas del mismo sexo en el país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la llegada del huracán Irma a Puerto Rico, el huracán más poderoso del siglo XXI.
 ¿Qué hay que hacer para que un país sea el más grande del mundo?
 En el mundo de la tecnología, el sector de las finanzas es el centro de la pandemia de corrupción.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, será el próximo presidente de ese país, al tiempo que anunció que el país se convertirá en el país con el mayor número de inmigrantes indocumentados.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, anunciaron este miércoles que la vacuna contra la covid-19 podría ayudar a mejorar la eficacia de la terapia contra el virus del SARS-CoV-2, una enfermedad que causa más muertes en el mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el nuevo presidente de EE.UU., Donald Trump, se convertirá en el presidente más joven del mundo, según informó la Casa Blanca.
 ¿Qué te gustaría que te hicieras una aplicación de mensajería instantánea que te permitiera compartir tus fotos?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este viernes que "no habrá elecciones" en el país.
 El grupo islamista autodenominado Estado Islámico (EI) se convirtió este viernes en el primer país del autodenominado grupo autodenominado autodenominar Estado Islámico) en la historia reciente de Irak y Siria.
 "Los médicos de la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, no pueden hacer todo lo que se dice que no puede hacer".
 El equipo de fútbol argentino se enfrentó a un partido de fútbol en el estadio Monumental de la Monumental, en la capital de Argentina, en el Estadio Monumental.
 La policía de México informó este viernes que el presunto narcotraficante Joaquín Guzmán Loera fue hallado muerto en su domicilio de Ciudad de México, según informaron medios locales.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la aprobación de una ley de matrimonio entre personas del mismo sexo en el estado de California, Estados Unidos.
 La pandemia de covid-19 ha causado estragos en la salud pública en el mundo.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el hombre más rico de Estados Unidos, según informó la revista Forbes.
 En la historia de Bolivia, el pueblo indígena indígena Evo Morales es el más grande de América Latina.
 El presidente de Brasil, José Mujica, anunció este viernes que dejará el cargo de presidente de la Asociación Nacional de Fútbol Asociado (FIFA).
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, ha logrado un nuevo método de detección de agujeros negros, que podría ayudar a mejorar la eficacia de la detección de rayos X.
 El Banco Central Europeo (BCE) anunció este viernes que el país más grande del mundo pagará US$1.000 millones de US$3 millones.
 El gobierno de Argentina anunció este viernes que la filial de la petrolera estatal de Argentina (BPA) se quedará con el control de los activos de la filial en Argentina y Argentina.
 El mundo de la ciencia y la ciencia es un lugar en el que los científicos pueden aprender más sobre el mundo.
 ¿Sabías que el idioma español es el idioma más antiguo y más antiguo de la humanidad?
 "No se puede decir que no se puede ser homosexual", le dice a BBC Mundo a la BBC a la periodista de la BBC.
 A veces, las personas que se preocupan por la salud de sus hijos, se preocupan más por la higiene, la higiene.
 La historia de la muerte de un joven de 18 años en Estados Unidos, que murió en la noche del miércoles en una clínica de salud mental en el centro de la ciudad de Connecticut.
 ¿Qué harías tú en el mundo de la ciencia ficción? ¿Qué te gustaría que te hicieras una pregunta?
 La policía de México informó este viernes que los 43 estudiantes desaparecidos en el estado de Jalisco, en el norte de México, fueron encontrados muertos en una fosa común.
 Las fuerzas de seguridad kurdas en el norte de Irak y el norte del país se han unido a las fuerzas del autodenominado Estado Islámico (EI) para luchar contra el grupo autodenominado autodenominar Estado Islámico).
 La mayoría de las personas que viven en el estado de Alabama, en Estados Unidos, no tienen acceso a una vacuna contra la covid-19.
 En el Mundial de fútbol de Brasil 2014, la selección de fútbol del país sudamericano se impuso en la final de la Copa del Mundo de Rusia 2018.
 ¿Cómo se puede hacer un videojuego en el mundo de los videojuegos para los jugadores de videojuegos?
 ¿Cómo es posible que una persona viva en el mundo de la ciencia, la ciencia o la ciencia.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), anunció este viernes que el gobierno de México cerrará el sistema de salud en el país.
 "No hay nada más que el agua de un barco que no puede salir del agua".
 ¿Qué pasa si te compras un celular inteligente en el trabajo?
 ¿ ¿Qué pasa si te haces una pregunta en la aplicación de mensajería instantánea?
 Puede que la mayoría de los pacientes con covid-19 no sepa qué hacer para mejorar su salud. Pero, ¿por qué?
 La selección de fútbol femenino de Estados Unidos venció en la final de la Copa del Mundo de Atletismo en Río 2016.
 ¿ ¿Qué pasa si te sientes mejor? ¿Qué te pasa a ti? ¿No? ¿
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que dejará el cargo como presidente de la Casa Blanca, después de que el pasado mes de marzo se convirtiera en el hombre más rico del mundo.
 ¿Cómo se puede hacer una aplicación de mensajería instantánea para enviar mensajes de texto y mensajes de voz?
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes la renuncia del fiscal especial de la Organización de Estados Americanos (OEA) en la investigación del caso de corrupción en el país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de Cuba, Raúl Castro, se convertirá en el próximo presidente de la isla.
 "El mundo de la tecnología se ha vuelto loco", escribió el presidente de Estados Unidos, Donald Trump.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la renuncia del secretario general de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Venezuela (FARC), Nicolás Maduro.
 ¿Qué es lo único que te gusta en el mundo de la música?
 La canción de la canción más éxito de la década de los premios de la Academia de la Música de Estados Unidos se convirtió en la más exitosa de la historia de la música en los últimos cuatro años.
 La historia de la Revolución Rusa de 1917 fue una de las más sangrientas de la historia reciente de la humanidad.
 La música en Estados Unidos se ha convertido en una de las canciones más exitosas de la historia reciente de la música.
 "El cuerpo de la niña de seis meses, que se convirtió en madre de mellizos, no es para la madre".
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que el gobierno de la región de Sao Paulo (Brasil) cerrará su plan de reformas económicas y reformas económicas.
 El presidente de Arabia Saudita, Mahmoud Abdulazir, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país del mundo en convertirse en el país más antiguo del mundo, según informó el diario The Times.
 El presidente de Irán, Mahmoud Rohani, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país del mundo en prohibir el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, anunció este viernes que el nuevo satélite de la Agencia Espacial Europea (ESA) es el más grande del mundo.
 El huracán Irma causó estragos en la costa de Texas, Estados Unidos, en los últimos días.
 El mundo de las ciencias de la Tierra se ha vuelto más susceptible de terremotos, terremotos y huracanes.
 En la década de los 60, el mundo de los videojuegos se había transformado por completo, con la llegada de la tecnología digital.
 La historia de la historia de México es una de las historias más famosas de los últimos años.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este viernes que está "en medio de una grave crisis" en el país.
 ¿Te imaginas que te sientas culpable? ¿No? ¿no? ¿O no?
 ¿Cómo es posible que una persona viva en el mundo de la tecnología y la tecnología se convierta en una de las personas más influyentes del mundo.
 ¿Qué se puede esperar de un candidato a la presidencia de Estados Unidos en 2020?
 El mundo de la tecnología se ha convertido en una de las ciudades del mundo en el mundo.
 ¿Qué te gustaría hacer con tus fotos de Instagram? ¿Qué no deberías hacer para que no te ocurra a ti?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la decisión de retirar las sanciones impuestas por el gobierno de Irán a las agencias de inteligencia de su país.
 Un equipo de astrónomos de la Agencia Espacial Europea (ESA) anunció este jueves que la primera fotografía de un agujero negro en la Tierra se ha hecho realidad, según anunciaron los científicos.
 ¿Sabías que la naturaleza no es la misma para los humanos?
 La historia de la muerte de un niño de 4 años en un hospital de la ciudad de Chibok, en el norte de Nigeria, ha sido contada en un video.
 El terremoto de magnitud 7,8 sacudió la capital de Brasil, Sao Paulo, en el epicentro de la ola del sismo que sacudió a la ciudad de Sao Paulo.
 ¿Cómo es posible que la tecnología de reconocimiento facial te ayude a mejorar tus habilidades de comunicación?
 En la noche de este viernes, la policía de México informó que el cuerpo de un hombre muerto fue encontrado en una fosa en el estado de Michoacán.
 ¿Qué es lo mejor de la vida en el mundo de la ciencia?
 "El cerebro no se puede parar. No lo hace, pero no lo hace".
 ¿Qué pasa si te haces una pregunta en el examen de la asignatura de Lengua Castellana?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la convocatoria de elecciones presidenciales en la Asamblea Nacional Constituyente (AMUD) para el próximo 26 de mayo.
 "La historia de la Revolución de Cuba no es la de la historia del mundo".
 El Mundial de fútbol femenino de Brasil 2014 se celebró este sábado en el estadio Arena de Río de Janeiro, en el marco de la final de la Copa del Mundo de fútbol.
 La pandemia de cambio climático ha causado estragos en el planeta, según un nuevo estudio.
 ¿Qué hay que hacer para que el presidente de México, Enrique Peña Nieto, sea indultado por la justicia mexicana?
 La vacuna contra la covid-19 contra el coronavirus puede ayudar a la salud pública de los niños y adolescentes.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el presidente Nicolás Maduro se convertirá en el próximo presidente de la nación.
 Samsung, Samsung y Samsung, se han unido a la lucha por la igualdad de género en el mundo de la tecnología.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el presidente Nicolás Maduro ordenó el levantamiento de la orden del Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de la península de Sinaí.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo como presidente de la Casa Blanca, como parte de su plan de reforma migratoria.
 El grupo islamista autodenominado Estado Islámico (EI) ha sido identificado como el grupo autodenominado autodenominar Estado Islámico, el autodenominado grupo islamista que se autodenominó autodenomin "Estado Islámico".
 ¿Qué harías tú en el mundo de la construcción de un muro en la frontera entre Estados Unidos y México?
 ¿Cómo es posible que una niña de 13 años se sienta en una sala de cine?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que la policía de la ciudad de San Antonio, en el centro de la capital de la región, Puerto Rico, será desmantelada por la policía.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió este viernes en el primer actor de Hollywood en anunciar su retiro de la industria del cine.
 El mundo de la ciencia y la tecnología está cambiando rápidamente, pero no todo el mundo está haciendo lo mismo.
 ¿Qué pasa si el fútbol no se juega en el campo de fútbol?
 ¿Qué pasa si te haces una pregunta en la aplicación de mensajería Whatsapp?
 ¿Qué es lo mejor de la vida de un ser humano para que se convierta en uno de los seres más queridos del mundo?
 Un equipo de científicos de la Universidad de California, en Estados Unidos, anunció este viernes que los restos de más de 1.000 personas que murieron en un incendio forestal en la costa oeste de Estados Unidos han sido exhumados.
 La Copa del Mundo de fútbol de Rusia 2018 se celebró este viernes en la ciudad de Sochi, en el centro de la región de Río de Janeiro, donde se disputará el Mundial de fútbol.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo como presidente de la Casa Blanca, como parte de su programa de cambios en la política exterior.
 En la frontera entre México y Estados Unidos, en el centro de la pandemia de coronavirus, hay una de las cosas más peligrosas en la región: el narcotráfico.
 "La historia de la vida de los jugadores de la selección de fútbol de Inglaterra es muy difícil de creer.
 ¿Qué es lo más peligroso para la salud de los animales?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país del mundo en prohibir el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el país recibirá más de US$1.000 millones de dólares para financiar el programa de ayuda a los inmigrantes indocumentados.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo de presidente de la Casa Blanca, como parte de su campaña para la reelección de 2016.
 La policía de la ciudad de Connecticut, en el estado de Estados Unidos, informó que un agente de la policía se suicidó después de que un hombre disparó a un hombre negro en una sala de cine.
 ¿Qué es lo más probable para que un bebé crezca en el mundo de la comida.
 El mundo de la electrónica se ha convertido en un campo de pruebas de la tecnología de la televisión.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la creación de una pandemia de coronavirus en la región de Micronesia, en el sureste de Asia.
 La pandemia de covid-19 se ha propagado por todo el mundo.
 ¿Te imaginas que te sientas en una fiesta de cumpleaños? ¿Y en la fiesta de despedida? ¿O en plan fiesta?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, está de regreso a su casa, en el centro de la ciudad de Caracas.
 El narcotraficante mexicano Joaquín Guzmán Loera fue detenido este viernes en la ciudad de México, en el estado de Michoacán, según informaron las autoridades mexicanas.
 ¿Tienes un celular para tu celular? ¿O no? ¿Y si no sabes que no funciona?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que el presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, se reunirá con el presidente ruso, Sergei Lavrov, para discutir la posibilidad de una intervención militar en Siria.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el presidente de la región de Venezuela se reunirá con el presidente Nicolás Maduro para conmemorar el aniversario de la Revolución Bolivariana.
 ¿Qué es lo único que sabemos de la humanidad? ¿O de qué es la vida?
 ¿Qué pasa si te tomas un café o te tomas una taza de café en el trabajo?
 ¿Te imaginas que te sientas mejor en el trabajo? ¿O que te sientes mejor en la oficina? ¿Y si no lo haces?
 Un grupo de turistas que se bañan en la playa en la costa de Inglaterra, en el sur de Inglaterra y en el norte de África, se sorprendió al descubrir que un tiburón blanco se había comido un pez de mar.
 La economía de Estados Unidos se ha visto afectada por la pandemia del coronavirus, que ha causado la caída del crecimiento económico de la economía mundial.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que "no habrá elecciones" en la Casa Blanca.
 La economía de Estados Unidos se ha visto afectada por la pandemia del coronavirus, que ha golpeado a la economía mundial.
 "Los jóvenes de Corea del Norte se están convirtiendo en los protagonistas de las protestas en las calles contra el gobierno de Kim Jong-un, el líder supremo de la comunidad internacional, Kim Jong Il".
 ¿Qué harías tú para que tu hijo crezca en el mundo de la tecnología?
 ¿Cómo es posible que la Tierra sea el planeta más grande del mundo?
 La actriz estadounidense Jennifer Aniston se convirtió en la primera mujer en anunciar su retiro de la industria del cine.
 "El cuerpo de la niña de 13 años que murió de sobredosis de cocaína fue encontrado muerto".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la decisión de retirar de la lista de inmigrantes indocumentados a los que no podrán votar en el país.
 El argentino Lionel Messi se convirtió en el jugador más laureado de la historia de la liga de fútbol de la Liga Premier.
 ¿Qué es lo correcto en el mundo de la salud? ¿Cómo se puede hacer para que los pacientes de enfermedades graves no tengan acceso a un tratamiento de salud mental?
 "El mundo de la tecnología se ha convertido en un lugar en el que el mundo de las computadoras se ha transformado".
 El Parlamento griego votó este domingo en el referendo de independencia de la antigua Yugoslavia, en el marco de las elecciones regionales que se celebrarán el próximo domingo en la isla.
 "El cuerpo de una persona no es el mismo", le dice a BBC Mundo a la BBC en una llamada telefónica.
 ¿Qué es lo que hace que la ciencia te ayude a descubrir el secreto de la ciencia de las matemáticas?
 ¿Qué harías si tu hijo te dijera que no le gusta la comida a la gente que no quiere comer.
 ¿Sabías que el agua de la Tierra es tan salada como el agua salada?
 ¿Sabías que los números de la tabla periódica de la Tierra se parecen a los de los números primos?
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) firmaron este viernes un histórico acuerdo de paz con el fin de la violencia.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país de América Latina en ingresar a la Organización de Estados Americanos (OEA) de Estados Unidos.
 El papa Francisco anunció este domingo que el papa Benedicto XVI recibirá a más de medio millón de personas en el Vaticano, en el marco de la celebración del Ramadán.
 ¿Qué es lo más fácil de hacer para que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convierta en el próximo presidente de la nación?
 ¿Te imaginas que tu celular se apague? ¿O no? ¿Y si no lo haces?
 La vacuna contra la covid-19 puede ayudar a combatir el virus del SARS-CoV-2, que puede causar más muertes, según un nuevo estudio.
 "El mundo de la tecnología se ha transformado en el mundo de los videojuegos", le dice a BBC Mundo a la BBC.
 Samsung, el fabricante de teléfonos inteligentes de Samsung y Samsung, anunció este viernes que sus teléfonos inteligentes podrán ser compatibles con el sistema operativo Windows Phone.
 Las autoridades de Reino Unido anunciaron este viernes que retirarán las restricciones a los matrimonios homosexuales en el Reino Unido, como parte de una serie de medidas para reducir el número de matrimonios homosexuales.
 La historia de la historia de las elecciones presidenciales de Estados Unidos, que se celebrarán en noviembre, ha sido contada por muchos.
 La muerte de la actriz estadounidense Jennifer Aniston, quien se suicidó en la madrugada de este viernes, ha causadomoción en Estados Unidos, donde se le ha atribuido la muerte de su esposo y esposo.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo que el presidente de Rusia, Vladimir Putin, está dispuesto a cooperar con la Organización de las Naciones Unidas.
 El Mundial de fútbol de Brasil 2014 se celebró este domingo en la ciudad de Río de Janeiro, en el centro de la disputa entre el equipo de fútbol brasileño y la Federación Internacional de Fútbol.
 ¿Cómo se puede hacer una vacuna contra la covid-19 para mejorar la salud mental?
 El cantante de rock estadounidense Bob Dylan se convirtió este viernes en el mejor artista de la historia de la música.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes que el fiscal general de la Corte Suprema de la Suprema Corte de Justicia de la Nación (CJJ) que investiga la muerte del fiscal Alberto Fujimori, quien fue hallado muerto en un hospital de Ciudad de México.
 La policía de la ciudad de Los Ángeles, en Estados Unidos, arrestó a dos personas que se encontraban retenidas por un grupo de manifestantes que protestaban por la muerte de un afroestadounidense.
 En el mundo de la ciencia y la ciencia, los científicos se han dedicado a investigar el comportamiento del cerebro de los científicos.
 La policía de Estados Unidos anunció este viernes que el número de personas que murieron en un tiroteo en una escuela de secundaria en el estado de Florida, Estados Unidos, se disparó en un número récord de víctimas.
 ¿Qué es lo único que no se puede hacer en el mundo de la tecnología?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes el anuncio de la salida de la Unión Europea (UE) de la Organización del Tratado del Atlántico Norte, la Organización de las Naciones Unidas.
 La aplicación de mensajería instantánea para teléfonos inteligentes se ha convertido en una de las aplicaciones más usadas en el mundo de la telefonía móvil.
 ¿Te sientes mejor? ¿No sabes qué hacer para mejorar tu rendimiento? ¿Y qué no?
 "La historia de la historia de Ecuador es muy diferente. Pero no es así.
 El mundo de la ciencia y la tecnología se ha vuelto un lugar en el que los científicos se enfrentan a un desafío a largo plazo.
 "No me voy a ir a la cárcel porque no me puedo salir de la cárcel".
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes que el gobierno de Estados Unidos enviará a la isla de Guantánamo una misión de búsqueda de los restos de los 43 estudiantes desaparecidos en la zona fronteriza con Colombia.
 La policía de Texas, Estados Unidos, arrestó a un hombre que se suicidó después de que el agente de la policía de la ciudad de Los Ángeles, en el estado de California, en la noche del jueves.
 La policía de Texas, Estados Unidos, arrestó a un hombre que se suicidó después de que un agente de policía le disparara en la cabeza.
 ¿Podrá la humanidad sobrevivir a la Guerra de las Galaxias? ¿Puede que la humanidad pueda sobrevivir?
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que el próximo domingo se celebrarán elecciones presidenciales para elegir al nuevo presidente de la nación.
 Un avión de Malaysia Airlines se estrelló en la zona de la costa de la isla de Java, en el norte de Indonesia, en la búsqueda de un avión de carga que transportaba a más de 100 personas a bordo.
 La aplicación de mensajería instantánea para teléfonos inteligentes se ha convertido en la aplicación más popular del mundo de la telefonía móvil, según los resultados de la última oleada de revisión de los sistemas operativos.
 La Corte Suprema de la Iglesia Católica ordenó este jueves el inicio de un proceso de reforma del sistema de salud en el centro de la crisis económica.
 El presidente de España, Mariano Rajoy, anunció este viernes que el nuevo presidente de la Cámara Baja de España se convertirá en el próximo presidente de las cámaras de representación del país.
 La Cumbre de las Américas de la Organización de Estados Americanos (OEA) se celebró este viernes en Panamá, en el marco de la celebración de la Cumbre del G20.
 ¿Qué pasa si una persona muere de cáncer, según un estudio de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, en Estados Unidos?
 "El fútbol es el deporte más antiguo de la historia de la humanidad".
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, ha estado trabajando en el futuro de la vacuna contra la covid-19.
 "El mundo de la tecnología se ha convertido en el centro de la innovación en el mundo.
 "El mundo de la tecnología se ha convertido en el centro de la innovación y la innovación".
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, anunció este viernes que dejará la presidencia de la Unión Soviética después de más de medio siglo.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, informaron este jueves que los resultados de una prueba de anticuerpos contra la covid-19 podrían ayudar a mejorar la eficacia de la vacuna contra el virus del Ébola.
 ¿Cómo se puede hacer un examen de inglés en una universidad de Estados Unidos?
 ¿Qué pasa si el celular no se enciende? ¿O si no lo hace? ¿Y si no se puede?
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, dijo este viernes que "no habrá más Corea del Norte" después de las sanciones impuestas por Estados Unidos a su país por su programa nuclear.
 El Banco Central Europeo (BCE) aprobó este jueves una nueva ley para regular el consumo de alcohol en el país.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, anunciaron este viernes que la vacuna contra el coronavirus, que podría ayudar a salvar la vida de millones de personas en el mundo.
 ¿Qué es lo más peligroso para el mundo de las armas de fuego?
 El brasileño Neymar, el jugador del equipo brasileño de fútbol de la selección de Brasil, se convirtió este domingo en el mejor jugador del mundo de la historia.
 WhatsApp es una de las aplicaciones de mensajería más usadas en el mundo de la mensajería instantánea, pero no es la única.
 ¿Cómo saber si si una persona sana es capaz de vivir más tiempo que el resto del mundo?
 ¿Qué pasa si tu hijo de seis años se queda sin leche materna?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el presidente de la Asamblea Nacional Constituyente (AN) se reunirá con el presidente Nicolás Maduro para analizar la situación que vive el país.
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias Revolucionarias de Colombia (FARC) están en el centro de la disputa entre el gobierno y las FARC.
 La pandemia de covid-19 ha causado estragos en la salud pública de Estados Unidos.
 Puede que la mayoría de las personas en todo el mundo no se percaten de que la comida puede ser perjudicial para la salud.
 El mundo de la electrónica es cada vez más tecnológico, pero no todo el mundo está en el centro de la tecnología.
 ¿Qué pasa si te haces una pregunta en la aplicación de citas de la BBC?
 ¿Qué pasa si Chile no gana el Mundial de Rusia 2018 en Rusia 2018?
 ¿Qué pasa si no se cumple el pronóstico de la mayoría de los lectores de BBC Mundo?
 El delantero del equipo de fútbol de la Liga Premier de Inglaterra, Lionel Messi, se convirtió este domingo en el mejor del mundo de la liga de fútbol inglés.
 El huracán Irma causó estragos en la costa oeste de Estados Unidos, en el estado de San Luis, al norte del estado de Florida.
 La sonda espacial espacial de la Agencia Espacial Europea (EEI) anunció este jueves que el sistema de detección de agujeros negros podría ser capaz de detectar el agujero negro que se encuentra en la Tierra.
 En la década de los 80, el mundo de la música en Estados Unidos se convirtió en el centro de la industria de las artes plásticas.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo como presidente de la Casa Blanca, como parte de su plan de reforma migratoria.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes que el país se convertirá en el país más grande del mundo en el mundo, según informó la televisión estatal de ese país.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la destitución de su antecesor, Hugo Chávez, por la muerte de un agente de inteligencia.
 La aplicación de mensajería instantánea, WhatsApp, se ha convertido en una de las aplicaciones más usadas en el mundo de la mensajería instantánea.
 El calor se ha convertido en un problema de salud pública en los últimos días, con un aumento de la temperatura.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la llegada de más de un millón de venezolanos a la frontera con Estados Unidos, en el marco de la pandemia de coronavirus.
 La policía de París, en el centro de la capital de Francia, informó que el cuerpo de un hombre muerto en un atentado con coche bomba en la capital francesa, París, fue hallado muerto.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este viernes que el arsenal de armas químicas en el centro de la península de Sinaí, en el norte de Siria, está en el punto crítico de la escalada de violencia en la región.
 Es una de las cosas más importantes de la historia de la humanidad: el dinero.
 ¿Qué hay que hacer para que el presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, sea el próximo presidente de la región?
 ¿Qué es lo más fácil de hacer en el mundo de la ciencia?
 La historia de la muerte de un joven de 17 años en Estados Unidos fue contada en la BBC por la BBC.
 La pandemia de covid-19 ha causado estragos en la salud pública en Estados Unidos, según un nuevo estudio.
 ¿Qué hay que hacer para que los hinchas de los equipos de fútbol en el mundo de la competición en el fútbol?
 La familia de la niña de tres años que murió de un cáncer de mama fue entregada a la familia de su tío, el padre de la pequeña.
 ¿Cómo saber si la marihuana es buena para la salud? ¿Qué es lo que hace que las mujeres de todo el mundo se sientan más poderosas que los hombres?
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo que el presidente de la región de Crimea, Viktor Yanukovych, se reunirá con el presidente ruso, Vladimir Putin, después de que el líder ruso Vladimir Putin se haya retirado de la zona.
 ¿Qué pasa si te haces una inyección de covid-19 en el cerebro?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que dejará de ser presidente de la Casa Blanca, después de que su esposa, Michelle, fuera suspendida.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de Afganistán, Hamid Karzai, se reunirá con el presidente iraní, Hassan Rohani, para discutir la posibilidad de una intervención militar en el país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el país se convertirá en el país más grande del mundo, con una lista de asentamientos judíos y asentamientos judíos.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes que el número de muertos por el ataque de la semana pasada en el centro de la ciudad de Hamas, en el norte de Siria, se ha duplicado.
 La historia de la muerte de un atleta sudafricano en Río de Janeiro, en Río 2016, se ha repetido en la historia reciente de la humanidad.
 "La historia de la muerte no puede ser más", dice el actor mexicano Luis Valdez en una entrevista con la BBC.
 ¿Qué es lo más importante para el mundo de la ciencia?
 ¿Qué es lo más importante para el mundo de la ciencia?
 ¿Qué es lo más difícil de hacer en el mundo de las carreras de rally?
 ¿Qué hay que hacer para que el vuelo de Malaysia Airlines se estrelle en el aeropuerto de San Petersburgo, en Rusia?
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) confirmó que el virus del Ébola se contagió en África Occidental, en el norte de África, según informó el Ministerio de Salud.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dejará el cargo de presidente de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN).
 ¿Qué te gustaría que te regalaran un libro de texto o un libro en inglés?
 ¿Qué es lo más fácil de encontrar en la red? ¿Y si no se sabe qué es lo que no sabes?
 Un equipo de científicos de la Agencia Espacial Internacional de Estados Unidos (CIA) anunció este viernes que el nuevo satélite de vigilancia satelital de la Tierra es el más grande del mundo, según un estudio.
 La temperatura del aire en la región de Oklahoma, en el estado de Micronesia, se ha triplicado en los últimos meses.
 Puede que la mayoría de las personas en el mundo de la salud no se preocupen por la salud.
 Los fabricantes de automóviles más importantes del mundo, la mayoría de los fabricantes de autos, están en el mercado de los vehículos más modernos, el mundo de los automóviles.
 El Mundial de fútbol de Brasil 2014, el torneo de selecciones más importante de la historia reciente de la selección de fútbol, es el torneo más importante del planeta.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el presidente de EE.UU., John Kerry, se reunirá con el mandatario de Estados Unidos, Donald Trump, para discutir la crisis de Venezuela.
 ¿Qué harías tú en la vida de tu hijo? ¿Y qué harías si tu hijo no tuviera un trabajo como ingeniero?
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, dijo este viernes que "no habrá más sanciones" contra Corea del Norte.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes que el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, será el próximo presidente de ese país, según informó el diario El Universal.
 ¿Cómo es posible que un grupo de científicos se comprometa con el cambio climático en el mundo.
 ¿Qué pasa si te haces una pregunta en la aplicación de mensajería Whatsapp, WhatsApp, Whatsapp o WhatsApp, y te encuentras con un mensaje de texto que te deja sin palabras.
 "No tengo miedo de que alguien venga a mí. No tengo miedo, no tengo miedo".
 El presidente de China, Xi Jinping, anunció este viernes la apertura de un nuevo centro de detención en la ciudad de Hong Kong, en el centro de la región.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará de publicar noticias falsas sobre el escándalo de las escuchas telefónicas en la Casa Blanca.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que la policía de la ciudad de San Antonio, en el centro de la capital de la región, Puerto Rico, será desmantelada por la fuerza.
 ¿Qué pasa si los usuarios de internet se enganchados a una aplicación de mensajería instantánea para enviar mensajes a través de la red?
 ¿Qué pasa si te despiertas en la mañana del día a la mañana?
 El Consejo de Seguridad de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) aprobó este viernes una resolución para rechazar el plan de sanciones impuestas por el presidente sirio, Bashar al Asad, y la oposición en el país.
 ¿Qué es lo único que puede hacer para que los niños de todo el mundo se sientan más felices que nunca?
 ¿Qué es lo más importante para la vida de los seres humanos?
 Un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, se reunieron en la noche de este jueves en una excavación arqueológica en el desierto de Nevada.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, anunció este viernes que el agujero de hielo de la Antártica, el más grande del mundo, es el más antiguo del mundo.
 El coronavirus se ha convertido en una de las enfermedades más extendidas en el mundo, pero el coronavirus ya no es el único.
 ¿Qué es lo más fácil de hacer para que alguien se sienta mejor que el resto de los humanos.
 El gobierno de China anunció este viernes el inicio de una serie de reformas económicas en la economía de ese país.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el más joven de la historia de la televisión de Estados Unidos.
 Puede que el azúcar sea un azúcar, pero no es un azúcar malo.
 Los atletas de la selección de baloncesto de Estados Unidos se verán las caras en la final de los Juegos Olímpicos de Río 2016, después de que la mayoría de los jugadores de los equipos se retiraran del equipo masculino.
 El actor estadounidense Bill Cosby falleció este viernes a los 87 años de edad, según informó el diario estadounidense The Hollywood Times.
 El número de casos de coronavirus en América Latina se ha triplicado en los últimos meses.
 ¿Qué significa que en el mundo de los idiomas se hable catalán o catalán?
 ¿Qué es lo más importante para un país en el mundo de la globalización?
 Un equipo de la policía británica informó que el cuerpo de un hombre muerto en un accidente de tráfico fue hallado en un hospital de Londres, según informaron medios locales.
 "Las imágenes de la muerte de George Floyd, el autor de la masacre que dejó al menos 84 muertos y más de 200 heridos en la masacre de Iguala, en el centro de Perú.
 "La historia de la muerte de la niña de 12 años que se suicidó en la madrugada de este domingo en el centro de la ciudad argentina de Buenos Aires, en el sur de Argentina, no es fácil.
 "No se puede hablar de sexo, no se puede. No se trata de sexo".
 "La vida no es fácil", le dice a BBC Mundo a la BBC en una entrevista con la BBC.
 ¿Cómo se llaman las estrellas de la ciencia ficción? ¿Cómo es posible que las imágenes sean tan impresionantes como las de la película "Star Trek".
 ¿Sabías que la hora de la hora del reloj de la Tierra es el momento en el que los relojes de nuestro planeta se apagan?
 ¿Cómo podemos hacer ejercicio para mejorar la salud? ¿Y si no lo hacemos? ¿O no?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes el inicio de una serie de medidas para frenar la pandemia del coronavirus.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, reveló un nuevo hallazgo que podría revelar la naturaleza de la vida humana.
 ¿Qué pasaría si un avión se estrellara en la zona de combate de la Guerra de las Malvinas?
 ¿Qué pasa si te gusta el sexo? ¿Qué te hace más feliz?
 ¿Cómo es posible que una mujer se sienta en una sala de cine en el centro de la ciudad de Nueva York?
 "No se puede decir que la gente no tiene miedo a la gente que no le gusta.
 El equipo de fútbol mexicano de la Liga Nacional de Fútbol Americano (NFL) se convirtió este domingo en el equipo más laureado del mundo del fútbol mexicano.
 "El fútbol es el deporte más antiguo de la historia de la humanidad", escribió el legendario jugador de la selección de fútbol de Inglaterra, David Beckham.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), es el hombre más buscado en la historia reciente de América Latina.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el primer actor de la historia de Estados Unidos en participar en una película.
 ¿Qué se puede hacer para que los niños de los países más pobres de América Latina no tengan acceso a la tecnología?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que la vacuna contra la covid-19, que podría ayudar a combatir la pandemia de coronavirus, podría estar lista para 2020.
 "No me voy a ir de Cuba, pero no me voy de Cuba. No no.
 La aplicación de mensajería instantánea para teléfonos inteligentes se ha convertido en una de las aplicaciones más usadas en el mundo de la telefonía móvil, al ofrecer la posibilidad de enviar mensajes a través de la red social Facebook.
 ¿Qué es lo mejor de la historia de Estados Unidos para ser un presidente de la Casa Blanca?
 Un grupo de mujeres que se prostituían a menores de edad en Estados Unidos ha sido acusado de violar a una niña de 13 años en una red de pornografía infantil.
 ¿Qué pasa si una persona enferma de covid-19 en el mundo de la salud?
 Chile y Chile se enfrentarán a la final de la Copa del Mundo de fútbol de Rusia 2018.
 ¿Qué es lo más peligroso para la vida humana? ¿Cómo es posible que la humanidad se haya convertido en una especie de laboratorio de bacterias?
 ¿Qué es lo correcto en el mundo de la tecnología? ¿Y qué es lo mejor para la salud?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de Afganistán, Hamid Karzai, se reunirá con el presidente iraní, Hassan Rohani, para discutir la posibilidad de una intervención militar en Siria.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el más joven de la historia de la industria del cine de Hollywood.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que la vacuna contra la covid-19 que se administra contra el coronavirus podría ayudar a combatir el brote de casos de nuevo coronavirus.
 La historia de la muerte de Joaquín "El Chapo" Guzmán, el narcotraficante más famoso de México, fue grabada en una sala de cine de la ciudad de Ciudad de México.
 ¿Qué es lo mejor de la vida de una mujer en el mundo de la belleza?
 ¿Te imaginas que te sientas más feliz que nunca? ¿Y si no lo haces? ¿O no?
 ¿Qué es lo más peligroso para los animales en el mundo? ¿O de los humanos?
 El mundo de la salud es cada vez más exigente. Pero, ¿qué pasa si la salud de las personas en el mundo?
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, anunció este viernes que la construcción de un muro en el centro de la ciudad de Donetsk, en el norte de Ucrania.
 La historia de los abusos sexuales en la iglesia católica de Estados Unidos se remonta a la década de los años 50.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo que el ejército de la región de Donetsk, en el este del país, está en una zona controlada por los rebeldes prorrusos.
 Un equipo de científicos de la Agencia Espacial Internacional de Estados Unidos (CIA) anunció este viernes que la sonda espacial espacial de la agencia espacial estadounidense, la sonda más grande del mundo, fue detectada por un equipo de astrónomos en la zona en la que se estrelló un avión de pasajeros.
 El eclipse solar es el más importante en la historia de la humanidad.
 Los premios de los Emmy de la Academia de Televisión de Estados Unidos se entregaron este domingo en Los Ángeles, California, en la ceremonia de entrega de los premios Emmy.
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, dijo este viernes que Corea del Norte está "a la altura" de la situación en la península coreana, en medio de una nueva prueba nuclear.
 El Mundial de Rusia 2018, el torneo de fútbol más importante de la historia reciente de Rusia, se convirtió este domingo en el más grande en la historia de la FIFA.
 La policía de México se encuentra en el estado de Michoacán, en el norte de México.
 "El mundo de la tecnología se ha transformado en una de las cosas más importantes de la historia del mundo".
 ¿Qué es lo único que se conoce de la Tierra? ¿O de dónde se encuentra?
 La historia de la historia de los libros de la literatura de América Latina se remonta a los años de los años 50 y 50.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, ha logrado un nuevo método de detección de tumores en el cerebro, según un estudio.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, dejará el puesto de director de la agencia de noticias de la Agencia Central de Inteligencia (CIA, por sus siglas en inglés).
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo de presidente de la Casa Blanca, como parte de su campaña electoral.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que enviará tropas de combate a la zona del conflicto en Siria.
 "Las imágenes de la Tierra son impresionantes, pero no son tan impresionantes como las imágenes de las imágenes satelitales.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este viernes que "la "guerra" de armas nucleares en el Medio Oriente no es una guerra".
 ¿Qué es lo mejor de la vida de una mujer en el mundo de la belleza?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que "no puede ser" que el presidente de Cuba, Raúl Castro, sea el "presidente" de la isla.
 Científicos de la Organización Meteorológica Mundial de la Salud (OMS) dijeron que los niveles de dióxido de carbono en la atmósfera han disminuido significativamente en los últimos años.
 El número de casos de covid-19 en el mundo, según un nuevo estudio.
 "La historia de la historia de Estados Unidos no es la misma".
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el presidente Nicolás Maduro ordenó a las fuerzas de seguridad de su país que se movilicen a las calles de la capital, Caracas, en la noche del jueves.
 ¿Qué es lo más probable que te ocurra? ¿O si no lo haces? ¿Qué pasa si no sabes qué hacer?
 "No me voy a ir de México, pero no me voy de México".
 ¿Te imaginas que la vida de una persona en el mundo de la ciencia ficción se transforme en una de las películas de superhéroes?
 ¿Cómo se puede saber si los médicos de la Universidad de Medicina, en Argentina, son capaces de ayudar a los pacientes en el momento en que no tienen acceso a internet?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que el arsenal de armas químicas en el territorio sirio ha sido retirado de la lista de ataques más sangrientos.
 La ciencia nos puede ayudar a mejorar la forma en la que nos sentimos mejor.
 "No me voy a ir a vivir en una casa en el centro de Ciudad de México".
 Los equipos de fútbol de los equipos de la liga mundial de clubes de la Liga de Fútbol Americano (NFL) se enfrentan en la final de la Super Bowl, el torneo que se disputa en la ciudad de Los Ángeles, Estados Unidos.
 Las autoridades de la ciudad brasileña de Río de Janeiro, en el norte de Brasil, informaron que los restos de los 43 estudiantes desaparecidos en el naufragio de un ferry en el que murieron y más de 50 resultaron heridas, según informó el gobierno.
 ¿Qué es lo más fácil de hacer para que el mundo de la aviación sea más seguro que nunca?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el nuevo presidente de las Fuerzas Armadas Revolucionarias Revolucionarias de Venezuela (FARC), Rafael Ramírez, será el próximo presidente de la Organización de Estados Americanos (OEA).
 En el mundo de la tecnología, la tecnología puede ayudar a mejorar la vida de millones de personas en todo el mundo, según un estudio.
 "El mundo de la tecnología se ha convertido en el centro de atención de millones de personas en todo el mundo".
 Científicos de la Agencia Espacial Internacional de Estados Unidos (CIA) anunciaron este jueves que la sonda espacial espacial de la agencia espacial estadounidense, la Estación Espacial Internacional (EEI), podría ser la primera en llegar a Marte.
 La historia de la historia de los libros de la literatura de los últimos años ha sido contada por millones de lectores.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes el inicio de la construcción de un muro en la ciudad de Hamas, en el norte de Irak, en la frontera con Irak.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de Cuba, Raúl Castro, se reunirá con el presidente cubano, Fidel Castro, para discutir la posibilidad de un acercamiento a las relaciones entre ambos países.
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong Il-un, dijo este viernes que "no habrá más armas nucleares".
 En el centro de la ciudad de Santiago de Chile, en el centro del centro de Santiago, el gobierno de la presidenta Cristina Fernández de Kirchner se ha centrado en el tema de los derechos humanos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el gobierno de Cuba está dispuesto a pagar US$1.000 millones de dólares por el uso de la tecnología de reconocimiento facial en el sistema de vigilancia de la red social.
 ¿Qué es lo más fácil de hacer para que el cerebro sea capaz de hacer cosas?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que el número de muertos por la pandemia del coronavirus se duplicará hasta el doble de lo que se creía.
 Puede que la mayoría de las personas que se preocupan por la salud de su salud, pero no es así.
 "El mundo de la música, la música y el cine", dice el director de cine estadounidense Bill Cosby en una entrevista con BBC Mundo.
 ¿Qué es lo más probable para una persona en el mundo de la tecnología?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la suspensión de las sanciones impuestas por el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, en respuesta a las denuncias de que el país está "en una "guerra civil" en el país.
 Científicos de la Organización Mundial de la Salud (OMS) anunciaron este viernes que la vacuna contra la covid-19 podría revolucionar la industria de la salud en el mundo.
 ¿Qué harías tú en el mundo de la ciencia ficción? ¿Qué te gustaría que te regalaran un libro?
 ¿Sabías que las grasas grasas saturadas son buenas para la salud?
 La pandemia de covid-19 ha causado estragos en la salud pública en el continente americano.
 La mayoría de las personas en el mundo viven en el estado de salud mental, en el que no se puede hacer ejercicio.
 La enfermedad de covid-19 se ha convertido en una de las enfermedades más comunes en el mundo, pero no es la única.
 ¿Cómo es posible que la ciencia te sorprenda a través de la ciencia.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este viernes que el nuevo brote de coronavirus se ha propagado por todo el mundo, según informó la Organización de Estados Unidos.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este viernes que el número de casos confirmados de covid-19 en el país sudamericano, que se encuentra en alerta internacional.
 El vuelo de Malaysia Airlines que se estrelló en el aeropuerto de San Petersburgo, en el sureste de Rusia, se hundió en la noche de este jueves, según informó el gobierno ruso.
 El número de casos de covid-19 en el mundo es el más alto del mundo, según un nuevo estudio.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes que el número de muertos por el brote de Ébola en el país, el más letal del mundo, es el más alto de todos los tiempos.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este viernes que "no es un secreto que la historia de la historia rusa" es una historia de espionaje.
 La muerte de un agente de la Fuerza Nacional de las Fuerzas Armadas Revolucionarias (FARC) en Afganistán se ha cobrado la vida de más de medio centenar de personas en tres días.
 La Corte Suprema de EE.UU. dictaminó este jueves que la extradición de Julian Assange a Estados Unidos de Reino Unido, Julian Assange y Julian Assange, están siendo investigados por delitos de corrupción.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este viernes que el país está en medio de una grave crisis en su país.
 El gigante de las telecomunicaciones en Estados Unidos, Samsung, Samsung y Samsung, anunció este viernes que se convertirá en la empresa más grande del mundo, según informó la Casa Blanca.
 El mundo de la tecnología se ha convertido en un campo de pruebas para el futuro de la vida humana, según un nuevo estudio.
 "El mundo de la música no tiene que ver con la música y la música".
 "Las imágenes no son tan impactantes como las de las imágenes de la cámara de video de la policía de la ciudad de Chibok.
 ¿Te imaginas que te sientas bien? ¿O si no lo haces? ¿Y si no te sientes bien?
 ¿Qué hay que hacer para que los cuerpos de los cadáveres de los 43 estudiantes desaparecidos en la base aérea de Hiroshima, en el norte de la ciudad de Hama, en la zona fronteriza con Estados Unidos y Siria.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo de presidente de la Casa Blanca, como parte de su plan de reforma migratoria.
 El candidato presidencial de Ecuador, Rafael Correa, se impuso en las elecciones de este domingo en Ecuador.
 ¿Qué hay que hacer para que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, no sea el candidato de la oposición a la Asamblea General de la ONU?
 "El mundo de las drogas es el mundo de la droga", le dice a BBC Mundo a la BBC.
 ¿Qué pasa si la música suena a la música de la música o la música en vivo?
 Un tribunal de la Corte Penal Internacional de Buenos Aires sentenció a muerte a un hombre acusado de violar y violar sexualmente a una menor de edad.
 ¿ ¿Qué pasa si te sientes culpable? ¿Qué te pasa a ti? ¿O si no lo haces?
 ¿Te imaginas que te sientas bien? ¿O que no te sientes bien?
 El presidente de Perú, Alberto Fujimori, anunció este viernes la renuncia de su antecesor en la presidencia del país.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que el huracán Irma llegó a Puerto Rico, Estados Unidos y Puerto Rico (Estados Unidos).
 "La historia de la vida de la gente de la ciudad de Chibok, en el norte de India, es muy diferente.
 La victoria de Cristiano Ronaldo en la final de la Liga de Campeones de fútbol de Italia, la Juventus de Turín, en el partido de ida de la final del Mundial de Rusia 2018, terminó con la victoria del equipo italiano en el marcador.
 "El mundo de la música, la música y el cine, es un mundo maravilloso".
 El caso de la muerte de una mujer en un hospital de Ciudad de México se ha convertido en una de las más sangrientas de las últimas décadas.
 La aplicación de mensajería instantánea, WhatsApp, se ha convertido en una de las aplicaciones más usadas en el mundo de la mensajería instantánea.
 Los fabricantes de teléfonos celulares de Estados Unidos y Corea del Sur anunciaron este viernes la suspensión de las ventas de los teléfonos inteligentes de Samsung, Samsung y Samsung, en el país.
 La aplicación de mensajería instantánea para teléfonos inteligentes se ha convertido en una de las aplicaciones más usadas en el mundo de la telefonía móvil.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo como presidente de la Casa Blanca, como parte de su plan de reforma migratoria.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes que el gobierno de Estados Unidos enviará a la isla de Guantánamo una misión de ayuda humanitaria para ayudar a las víctimas del huracán Irma.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de Cuba, Raúl Castro, se reunirá con el presidente cubano, Fidel Castro, para discutir la posibilidad de una intervención militar en la isla.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país de América Latina en ingresar a la Organización de Estados Americanos (OEA).
 ¿Qué es lo que te gusta en el mundo de la tecnología o la tecnología?
 ¿Qué fue de lo que ocurrió en la historia de los años 50 y 50?
 El candidato presidencial de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió este domingo en el candidato más joven de la historia reciente de ese país.
 ¿Qué es lo más fácil de hacer en la vida de una mujer?
 En el centro de la capital de Argentina, Buenos Aires, la mayoría de la población de la ciudad no tiene acceso a internet, pero sí a internet.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el más joven del mundo del cine, al ganar el Oscar.
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se reunieron este viernes en la sede de la embajada de Colombia en Bogotá, para discutir el futuro de la guerrilla.
 "El fútbol es un deporte que no es fácil para los atletas".
 "La historia de la historia de México es una de las historias más duras de la humanidad".
 El Mundial de fútbol de Rusia 2018 se celebró este domingo en el estadio Arena Arena de Moscú, en la capital de Rusia.
 La pandemia de covid-19 ha afectado a millones de personas en todo el mundo, según un nuevo estudio.
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país de la región del Sinaí.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la suspensión de las actividades de la petrolera estatal de petróleo, Repsol, en el país.
 El presidente de China, Xi Jinping, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país del mundo del mundo, con un nuevo récord de US$1.000 millones de visitantes.
 ¿Te imaginas que tu celular celular se apague? ¿O que te despiertas?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la liberación de más de 1.000 personas que habían sido secuestradas por el grupo islamista Boko Haram en el norte de Nigeria.
 La cantante estadounidense Beyoncé se convirtió en la primera mujer en anunciar su embarazo, según anunció el diario británico The Times.
 En la noche de la noche del miércoles, el presidente de Cuba, Fidel Castro, se encontraba en la playa de la isla, en la isla.
 "La historia de la muerte de George Floyd, el hombre más poderoso de la historia de Estados Unidos, terminó con un disparo en la cabeza y un disparo de muerte".
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que el gobierno de la región de Río de Janeiro, en el centro de la crisis política que vive el país, se reunirá con el presidente de ese país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la llegada del muro fronterizo en la frontera con México, el muro de la historia de la humanidad.
 Cristiano Ronaldo y Cristiano Ronaldo están en la lista de los mejores jugadores del mundo, según los datos de la FIFA.
 Los resultados de los resultados de las elecciones presidenciales de Estados Unidos se dieron este domingo en el estado de Iowa.
 "La historia de la muerte de un hombre que se suicidó en la noche del fin de semana de la noche de la medianoche".
 "El fútbol es un deporte que no se puede ver, pero no todo el mundo".
 El cuerpo de la estrella de la NBA Kobe Bryant, quien murió este viernes a causa de una infección aguda, fue hallado muerto.
 El presidente de Ecuador, Lenín Moreno, anunció este viernes que la embajada de Estados Unidos en la isla de Guantánamo, en el centro de la disputa diplomática con la isla caribeña.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que el gobierno de la región de Río de Janeiro, en el centro de la crisis política de su país, se convertirá en el próximo presidente del país.
 La economía de América Latina es una de las economías más endeudadas del mundo, según un informe de la Organización de Estados Americanos (OEA) de 2018.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la aprobación de un proyecto de ley de reforma migratoria que permitirá el acceso a los inmigrantes indocumentados a las deportaciones.
 ¿Qué es lo único que puede hacer para que la vida de una mujer sea más fácil que nunca?
 El gobierno de Nicolás Maduro anunció este viernes que la deuda de la petrolera estatal de Venezuela, la petrolera petrolera estatal, se convertirá en una de las más grandes de la historia reciente de la región.
 La pandemia de coronavirus ha causado estragos en la salud pública en Estados Unidos, según un nuevo estudio.
 "El cuerpo de la niña de 5 años que murió de un cáncer de mama fue "milagrosa".
 El presidente de Francia, François Hollande, anunció este viernes que el cuerpo de un hombre muerto en un atentado en la capital francesa, París, fue hallado muerto.
 La policía de la ciudad de Connecticut, en el norte de Estados Unidos, arrestó a un exagente de la Agencia Central de Inteligencia (CIA, por sus siglas en inglés), quien se encontraba en el centro de la investigación.
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se reunieron este viernes en la ciudad de Cartagena, en el centro de la disputa entre las fuerzas armadas y las fuerzas de seguridad.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el presidente de la Asamblea Nacional Constituyente (AN) se reunirá con la oposición, la oposición.
 En el centro de la ciudad de Ciudad de México, en el estado de Michoacán, se le llama "la ciudad de los libros", pero no es la misma.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, anunció este viernes que el número de personas que murieron y resultaron heridas en el accidente de avión de Malaysia Airlines en el que se estrelló el avión MH370 en el aeropuerto de Moscú, en Ucrania.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el nuevo sistema de vacunas de la pandemia de coronavirus, el nuevo coronavirus, podría ser "más rápido que nunca".
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la llegada de más de 1.000 personas a la frontera con Colombia, donde se espera que más de 600.
 El papa Francisco anunció este viernes que pedirá a los padres de los bebés nacidos en el estado de California, en Estados Unidos, para que les hagan una prueba de ADN.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, anunció este viernes que el presidente cubano, Fidel Castro, se reunirá con el presidente de Estados Unidos, Barack Obama.
 La pandemia de coronavirus ha puesto en jaque a la economía mundial y a los países más ricos del mundo.
 ¿Qué es lo más peligroso para un país en el mundo o en el resto del mundo?
 ¿Qué hay que hacer para que los teléfonos inteligentes no se estropeen?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el nuevo presidente de Afganistán, Hamid Karzai, será el comandante de la Fuerza Aérea Revolucionaria de Pakistán.
 La muerte de un joven de 17 años en una clínica de salud mental en Estados Unidos se ha cobrado la vida de más de un centenar de personas.
 ¿Qué hay que hacer para que el mundo sea más fuerte y más fuerte?
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes que el presidente de la República de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias Revolucionarias de Colombia (FARC), Iván Duque, se reunirá con el presidente Enrique Peña Nieto para discutir el tema de la violencia.
 Las autoridades de Corea del Sur anunciaron este viernes que el número de personas que murieron en un accidente de helicóptero en la isla de Hanoi, en el sureste de Asia, se ha triplicado.
 El número de casos de covid-19 ha aumentado en la última década, según un nuevo estudio de la Universidad de Cambridge.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país de América Latina en ingresar a la Organización de Estados Americanos (OEA).
 El cuerpo de una niña de dos años que nació con un cáncer de mama fue hallado con éxito, según informó la revista BBC.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que la economía de ese país cerrará el año pasado, según informó el diario El Universal.
 Los clubes de fútbol de Estados Unidos y Estados Unidos se enfrentarán en los próximos días a una serie de partidos de la Liga Nacional de Fútbol Asociado (NFL).
 ¿Qué es lo más importante en la vida de un ser humano?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo de presidente de la Casa Blanca, después de que el pasado mes de marzo se hiciera con el control de la presidencia de ese país.
 ¿Qué es lo más fácil de hacer en el mundo de la tecnología o la tecnología?
 ¿ ¿Qué pasa si te despiertas a la mañana del día a la hora de dormir?
 El mundo de la tecnología se ha convertido en una de las industrias de la industria del entretenimiento.
 La historia de la muerte de la actriz de Disney, Jennifer López, fue contada en una serie de televisión de la BBC.
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, anunció este viernes que el gobierno de la región de Buenos Aires (Argentina) cerrará el programa de préstamo de US$1.000 millones de dólares al extranjero.
 ¿Qué es lo único que se puede decir en el mundo de la música?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este viernes un histórico acuerdo comercial con China para impulsar el comercio global.
 Los fabricantes de automóviles más importantes de la industria del automóvil están de acuerdo en que las ventas de los modelos más vendidos de los últimos años se han disparado en los últimos meses.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en uno de los personajes más populares de la industria del cine.
 La sonda espacial espacial de la Agencia Espacial Europea (ESA) se encuentra en la zona de la Luna, pero no es la única.
 La historia de la muerte de un joven de 17 años que fue hallado muerto en su casa de la localidad de Chiapas, en el estado de Michoacán.
 El tenista español Rafael Nadal venció al suizo Roger Federer en la final de la final del Abierto de tenis de Estados Unidos, en la que ganó la medalla de oro.
 "La vida de la cantante estadounidense Jennifer López se ha transformado en una de las canciones más importantes de la historia de la música".
 La pandemia de coronavirus ha causado estragos en la salud pública en el mundo, con un nuevo brote de coronavirus.
 ¿Sabías que el idioma español es el idioma más antiguo y más antiguo del mundo?
 La construcción del muro de la autopista de alta velocidad de la ciudad de Puerto Rico, en el sur de la isla, es una de las obras más importantes del siglo XXI.
 "La noche de la noche de este domingo, en el centro de la ciudad de Santiago de Chile, en la capital de la República de ese país, se metía en la cabeza y sentí un escalofrío.
 "No tengo miedo de que alguien me haga daño. No tengo miedo, no tengo miedo. No lo tengo".
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el nuevo presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se encuentra en Cuba, donde se encuentra ingresado en un hospital.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el precio del petróleo en el mercado de petróleo de Estados Unidos será el mayor del mundo, según informó el diario The Economist.
 El partido de la selección de fútbol de Estados Unidos se convirtió en el más grande en la historia reciente de la historia del fútbol en el país.
 "Los números de la liga de fútbol de Estados Unidos no son lo que se puede esperar de los jugadores de la NBA".
 El atleta paralímpico sudafricano Michael Phelps se convirtió este domingo en el más rápido en ganar un maratón de la prueba más rápida del mundo.
 El terremoto de magnitud 7,1 sacudió la capital de Chile, Santiago, en la noche del jueves.
 Las protestas en Hong Kong se han intensificado en los últimos días, en medio de una ola de protestas.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes que el fiscal especial de la Organización de Estados Americanos (OEA) que investiga la muerte del narcotraficante Joaquín Guzmán Guzmán Loera, quien fue hallado muerto por un disparo.
 En la noche del miércoles, el presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), anunció el cierre de los servicios de transporte de la ciudad de Ciudad de México y el cierre del servicio de transporte.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el gobierno de Irak podría enviar tropas a Irak para combatir a los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) en el conflicto en Siria.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este viernes que el país está "de luto" por la muerte del líder opositor Leopoldo López, quien murió este viernes en un hospital de la ciudad de San Petersburgo.
 ¿Cómo se puede hacer un ejercicio de ejercicio para mejorar la salud?
 ¿Te imaginas que te sientas bien? ¿O que no te preocupes, no lo haces?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes el inicio de una nueva ronda de conversaciones de paz con el gobierno de Cuba para tratar de resolver el problema de la isla.
 ¿Te imaginas que tu celular no se apague? ¿O no?
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, anunció este viernes que el nuevo satélite de la Agencia Espacial Europea (ESA) se enviará a la Tierra, en el momento en que la Tierra se encuentra en el espacio.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que se hará efectivo el pago de US$1.000 millones de dólares en US$2.000.000 en efectivo.
 La Corte Internacional de Derechos Humanos de Estados Unidos dictaminó este jueves que los abusos cometidos en los centros de detención de menores de abuso de abuso sexual en el centro de la Iglesia Católica.
 "El cuerpo de la niña de 8 años, que se quedó dormida, se despertó con una sonrisa de felicidad".
 "No tengo miedo, no tengo miedo. No tengo miedo y no lo tengo".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que enviará un equipo de asesores a la Organización de Tratado del Atlántico Norte (OTAN) para asistir a las negociaciones de paz que se celebran en el país.
 ¿Sabías que las abejas se alimentan de insectos? ¿O que la comida es un alimento para todo tipo de animales?
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, anunció este viernes que el país se convertirá en el país más grande del mundo, con más de US$1.000 millones de refugiados.
 El delantero del equipo de fútbol inglés Manchester United se convirtió este miércoles en el jugador más joven de la historia de la liga inglesa.
 Chile y Chile se enfrentarán a la final de la Copa del Mundo de fútbol de Rusia.
 El equipo de fútbol inglés de la Liga Premier de fútbol, el Manchester United, se convirtió este domingo en el equipo más laureado de la historia reciente de la liga inglesa.
 ¿Qué es lo más fácil de hacer en el mundo de la comida?
 "Yo no tengo hijos, no puedo tener hijos. No tengo hijos", le dice a BBC Mundo a la BBC.
 En la noche de este viernes, el presidente de Brasil, Dilma Rousseff, recibió una invitación de un grupo de periodistas para asistir a la ceremonia de apertura de las Olimpiadas de Río de Janeiro, que se celebrarán en la ciudad brasileña de Sao Paulo.
 La Agencia de Seguridad Nacional de EE.UU. (NSA) anunció este viernes que el sistema de vigilancia de los vuelos de la aerolínea estadounidense United Airlines (USS) cambiará su sistema de control de los aparatos de avión.
 El mundo de la vacunación contra la covid-19 se ha convertido en una de las fuentes de salud más importantes del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que dejará su puesto en la Academia Nacional de Ciencias de la Academia de la Ciencias de EE.UU., en el estado de Alabama.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, se convirtió en el hombre más buscado de la historia reciente de Estados Unidos.
 La pandemia de coronavirus se ha intensificado en el mundo, pero el número de casos ha aumentado en los últimos meses.
 La economía de América Latina es una de las economías más importantes del mundo, pero la región no es la única en América Latina en el mundo.
 ¿Qué pasa si los atletas de la selección de fútbol de Estados Unidos se retiran del Mundial de Fútbol de Rusia?
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, ha descubierto una nueva especie de dinosaurio que podría ser el más antiguo del mundo.
 La pandemia de covid-19 ha causado estragos en la salud pública en el mundo, pero no todos los países se han recuperado.
 La policía de la ciudad de Los Ángeles, en California, se llevó a cabo una operación para determinar el origen de los incendios forestales que provocaron la muerte de más de 100 personas.
 "El mundo de las series de televisión es el mundo de la televisión".
 ¿Qué es lo más fácil de hacer en el mundo de la tecnología?
 ¿ ¿Qué harías si te quedas sin leche de vaca? ¿Qué te gustaría que te quedase sin leche?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la suspensión de las actividades de la petrolera estatal, Repsol, y de la filial de Repsol, en Venezuela.
 En la Segunda Guerra Mundial, los nazis y los nazis se enfrentaron a muerte y muerte.
 La serie de HBO de la cadena estadounidense NBC se convirtió en la más vista de la historia de la televisión en Estados Unidos.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el presidente de la Asamblea Nacional Constituyente (AN) se reunirá con el presidente Nicolás Maduro para discutir la posibilidad de un diálogo con la oposición.
 ¿Qué es lo más probable que ocurra en el mundo de los refugiados que huyen del conflicto de Siria?
 El equipo de fútbol inglés de la Liga Premier de fútbol de Inglaterra, el Arsenal, anunció este jueves que no habrá partidos en el Mundial de Fútbol de Rusia 2018.
 El terremoto de magnitud 7,8 sacudió la capital de Brasil, Sao Paulo, en el epicentro de la sacudida que sacudió el país a más de 100 años.
 El delantero del equipo de fútbol de la Liga Premier de Inglaterra, Lionel Messi, se convirtió en el jugador más joven en ganar el Mundial de Rusia 2018.
 ¿Qué pasa si el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se niega a pagar US$1.000 millones de US$10 millones?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se convirtió en el hombre más rico de la historia reciente de la región de Medio Oriente, en el país más rico del mundo.
 ¿Qué es lo mejor de la vida de una mujer en el mundo de la belleza?
 El Premio Nobel de la Paz de la Academia de la Ciencias de Estados Unidos, Oscar Pistorius, murió a los 87 años de edad, según informó la Academia Sueca.
 La pandemia de coronavirus se ha propagado por todo el mundo, pero el número de casos de covid-19 se ha triplicado.
 Un grupo de arqueólogos fue descubierto en un yacimiento arqueológico en el norte de Italia, en el centro de la antigua ciudad de Pompeya, en la zona de la provincia de Nápoles.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes el inicio de las conversaciones de paz entre el grupo armado Boko Haram y el grupo islamista Hamas, en el norte de África.
 "La historia de la muerte de la actriz estadounidense Jennifer Aniston no es fácil para los niños".
 ¿Qué hay que hacer para que un país sea el más rico de América Latina?
 Un grupo de inmigrantes de la región de Liberia, en el norte de África, se declaró en huelga de hambre por la muerte de más de 1.000 personas.
 El número de muertos por el coronavirus se ha triplicado en el mundo, según cifras de la Organización Mundial de la Salud.
 "Los padres de los niños de la serie "Juego de Tronos", que se estrenó en los cines de Estados Unidos, han sido acusados de haber abusado sexualmente de sus hijos.
 El mercado de la deuda en Estados Unidos es el mercado más grande del mundo, según un informe de la consultora Deloitte.
 El Partido Republicano de Estados Unidos se impuso en las elecciones de este domingo en el estado de Iowa, en el marco de una histórica victoria de los demócratas.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se convirtió en el presidente más joven de la historia reciente de ese país, según un estudio de la prestigiosa revista de la BBC.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes que el gobierno de Colombia se reunirá con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) para discutir el cese el fuego en el país.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, logró un nuevo hallazgo en el genoma de un dinosaurio.
 "La historia de la historia de internet no es para muchos".
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, llegó al Palacio de Miraflores, en el centro de la capital de su país, Caracas, para recibir a su equipo de asesores y asesores de la Casa Colón.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que cambiará su política de sanciones a las empresas tecnológicas como Google y Facebook, en respuesta a la polémica generada por la decisión de retirar las patentes de Google en la industria digital.
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país de la región del mundo árabe, el país más grande del mundo.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que dejará de pagar impuestos a los inmigrantes indocumentados en el país, como parte de sus políticas migratorias.
 ¿Qué harías tú si tuvieras un hijo a quien te gustaría tener?
 ¿Qué es lo único que te gusta en el mundo de la música?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo como presidente de la Casa Blanca, como parte de su plan de reforma migratoria.
 La pandemia de coronavirus se ha propagado por todo el mundo, pero el número de casos de covid-19 se ha disparado.
 ¿Cómo es posible que el mundo de la ciencia te sorprenda a través de las imágenes de la naturaleza?
 La vacuna contra la covid-19 puede ayudar a mejorar la eficacia de la vacuna contra el virus del SARS-2.
 La Organización de Estados Americanos (OEA) anunció este viernes la creación de una Comisión de Derechos Humanos para las personas transgénero que viven en Estados Unidos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de Irak, Bashar al Asad, se convertirá en el primer presidente de la región del mundo, según informó la Casa Blanca.
 La pandemia de covid-19 ha causado estragos en la salud pública y salud pública en el mundo.
 Un grupo de mujeres se congregaron en el centro de la catedral de Notre Dame, en París, para conmemorar el 50 aniversario de la muerte del papa Juan Pablo II, quien murió a los 87 años.
 La policía de la ciudad de Los Ángeles, en Estados Unidos, informó este viernes que el cuerpo de un hombre muerto en un tiroteo en una discoteca de la noche de los viernes en la noche.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes que el gobierno de Colombia (AMLO) enviará a la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia y las FARC (FARC) a la organización de las FARC.
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se reunieron este viernes en Cartagena de Indias para conmemorar el 50 aniversario de la desaparición de los 43 43 militantes del Ejército de Liberación Nacional.
 En la noche de la noche del miércoles, la ciudad de Santiago de Chile, en el norte de la República Dominicana, se convirtió en el centro de la fiesta de la Navidad.
 El atleta paralímpico de los Juegos Olímpicos de Río 2016, Usain Bolt, ganó la medalla de oro en la prueba de salto de altura en el Mundial de Atletismo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el programa de armas de fuego en el país, como parte de una serie de medidas que le permitirá el acceso a la tecnología de reconocimiento facial.
 Los médicos de la mayoría de los pacientes de la pandemia de covid-19 han sido puestos en cuarentena después de que un grupo de personas murieran a causa del virus del coronavirus.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la construcción de un muro en la frontera con China, en la zona fronteriza con China.
 La policía de Venezuela se encuentra en el centro de la polémica por la muerte de un agente de la Fuerza Armada Nacional de Venezuela.
 ¿Qué pasa si te haces un selfie en la playa o en el parque de atracciones de la playa?
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que el gobierno de la región de Río de Janeiro, en el centro de la disputa territorial entre la región brasileña y la región del Amazonas.
 Un equipo de científicos de la Agencia Espacial Internacional de Estados Unidos (CIA) confirmó que el agujero de más grande en la superficie de Marte fue descubierto por un equipo de astrónomos en la zona en la que se encuentra el planeta.
 Cuando los músculos de la espalda se hacen más fuertes que nunca, los músculos se vuelven más duros.
 La policía de Estados Unidos informó este viernes que un agente de la policía de la ciudad de Los Ángeles, en California, murió a causa de un disparo en la cabeza.
 "La historia de la muerte de un hombre que se suicidó en la noche del viernes, en la ciudad de San Francisco, en Estados Unidos, se convirtió en una de las películas más taquilleras de la historia.
 ¿Qué es lo único que puede salvar a una persona de morir y no morir?
 "Los números de la pandemia de coronavirus no son lo más probable para los padres de nuestros hijos".
 El argentino Lionel Messi se convirtió este sábado en el mejor jugador de la historia de la selección de fútbol.
 ¿Qué harías si te quedas sin energía? ¿O no? ¿Y si no lo haces?
 ¿Te imaginas que te sientas culpable? ¿No? ¿no? ¿O no?
 La policía de México informó este viernes que el presunto autor de la muerte de Joaquín "El Chapo" Guzmán fue hallado muerto en su casa.
 ¿Qué es lo único que se puede hacer para que el mundo se transforme en uno de los países más importantes del mundo?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que las tropas estadounidenses se retirarán de la Franja de Gaza, después de que un grupo palestino muriera a causa de un ataque israelí.
 El mundo de la tecnología se ha convertido en el centro de las protestas por el cambio climático.
 En la noche de este viernes, el presidente de Brasil, Dilma Rousseff, se dirigió a la multitud en el centro de la ciudad de Río de Janeiro, en la ciudad fronteriza con Venezuela.
 El fabricante de aviones de combate de Estados Unidos, Boeing, anunció este viernes la creación de un nuevo sistema de control de vuelo de la Fuerza Aérea de Corea del Sur, que permitirá el despegue de un avión de combate en el espacio.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el actor más famoso de Hollywood, según informó el diario The Hollywood Times.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo que el gobierno de la región de Donetsk, en el este del país, está en un "estado de emergencia" en la zona.
 La historia de la muerte de un soldado de la Academia Militar de Estados Unidos se remonta a la década de los años 50.
 ¿Cómo se puede ver un video en el que se ve a un grupo de turistas en la playa en la costa de Nueva Zelanda?
 El cuerpo de un joven británico desaparecido hace más de medio siglo fue encontrado en un museo de Londres, según informó la BBC.
 El argentino Lionel Messi se convirtió este miércoles en el jugador más caro de la historia de la Liga Premier de fútbol.
 La tecnología de reconocimiento facial es una de las aplicaciones más usadas en el mundo de las comunicaciones, pero no es la única.
 ¿Sabías que el cerebro es el cerebro? ¿Qué es lo que hace que te sientas mejor?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se reunirá con el gobierno de Venezuela para discutir la posibilidad de una intervención militar en el país.
 Un grupo de científicos de todo el mundo se reunieron en la noche de este jueves en la catedral de Notre Dame de París, en el centro de la Revolución Francesa.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que el presidente de la región de Río de Janeiro, Enrique Peña Nieto, se reunirá con el mandatario de ese país, Mauricio Macri.
 La duquesa de Cambridge, Meghan Markle, fue vista en un hospital de Londres después de haber sido sometida a una operación de corazón.
 "No me siento bien, no me siento como un perro. No lo siento.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, anunciaron este jueves que la vacuna contra la covid-19 podría ayudar a mejorar la eficacia de la terapia contra el virus.
 ¿Te imaginas que tu celular no te llegue a tu celular? ¿O que el celular no se te envíe por correo electrónico?
 Los resultados de las elecciones celebradas este domingo en el estado de México se dieron este domingo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la convocatoria de elecciones presidenciales en el país para el próximo 14 de abril.
 La sonda espacial espacial de la agencia espacial estadounidense, la Agencia Espacial Europea (ESA, por sus siglas en inglés), se encuentra en órbita de Júpiter, según informó la Agencia Meteorológica de Estados Unidos.
 El mundo de las estrellas de la música en el mundo del espectáculo se ha convertido en una de las ciudades más grandes del mundo.
 En el mundo de las redes sociales, el ciberespacio es un campo de batalla para los hackers y hackers.
 El Tribunal Supremo de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) confirmó este viernes que el futbolista brasileño Neymar Jr. no podrá jugar en el Mundial de Rusia 2018, que se celebra en Rusia.
 Un grupo de arqueólogos fue descubierto en la noche de este jueves en la ciudad de Pompeya, en el norte de Italia, en la zona de la región de Nápoles.
 ¿Qué pasa si te compras una taza de té? ¿Qué es lo que te gusta?
 Un grupo de científicos de todo el mundo se reunieron en la noche de este jueves en la catedral de Notre Dame de París, en París, para discutir sobre el futuro de la humanidad.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el más buscado de la historia reciente de Estados Unidos, según informó el diario The New York Times.
 La pandemia de coronavirus ha vuelto a propagarse por todo el mundo, incluso en el mundo de los negocios.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes el inicio de una nueva ronda de conversaciones de alto nivel con el grupo de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia, FARC.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la suspensión de la producción de gasolina en el país, como parte de una serie de medidas para reducir el consumo de combustible.
 ¿Qué es lo mejor de la vida en el mundo de la tecnología?
 "La historia de la muerte de un ser querido no puede ser igual".
 "El mundo de la belleza, el arte, la medicina, la cirugía y la cirugía, es el mundo de las mujeres y mujeres".
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se reunieron este viernes en Cartagena de Indias para discutir el futuro de las FARC.
 En el centro de la ciudad brasileña de Río de Janeiro, en el sur de Brasil, la policía de la capital de la región de la Costa de la Luz, es una de las instituciones más respetadas del mundo. Pero, ¿por qué?
 ¿Te sientes mejor? ¿No sabes qué hacer para mejorar tu salud mental?
 Los Juegos Olímpicos de Río 2016 se celebrarán este domingo en la ciudad brasileña de Río de Janeiro, en el marco de la celebración de la Copa del Mundo de Atletismo.
 ¿Sabías que las células madre pueden mejorar la salud del cerebro, según un nuevo estudio.
 El Mundial de fútbol de Brasil 2014, el torneo de selecciones más importante de la historia reciente del fútbol mundial, está en el mercado de fichajes.
 El Mundial de fútbol de Brasil 2014 se celebró este domingo en el estadio Arena de Río de Janeiro, en el marco de la final de la Liga Mundial de Fútbol.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes que el gobierno de Estados Unidos anunció el cierre de las operaciones de la petrolera estatal de Petróleos Mexicanos (FMI) para 2019.
 La pandemia de coronavirus ha puesto fin al brote de coronavirus en Reino Unido, con un aumento de los casos de coronavirus.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el programa de misiles de la firma estadounidense SpaceX, la mayor compañía de aviones de combate del mundo, se convertirá en una de las empresas más exitosas del mundo.
 En Estados Unidos, el número de personas que viven en Estados Unidos se ha triplicado en los últimos cinco años.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo como presidente de la Casa Blanca, como parte de su plan de reforma migratoria.
 ¿Qué pasa si te haces un selfie en la playa o en el parque de atracciones?
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el hombre más rico del mundo, según informó el diario The Times.
 "El mundo de la naturaleza se ha vuelto loco", dice el fotógrafo de la BBC a BBC Mundo en su cuenta de Instagram.
 El Mundial de fútbol de Brasil 2014 se celebró este domingo en el estadio de Río de Janeiro, en el centro de la ciudad.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que el caso de la muerte de un agente de inteligencia de la Agencia Central de Inteligencia (CIA, por sus siglas en inglés) fue "una violación de la ley".
 Científicos de la Organización Mundial de la Salud (OMS) anunciaron este viernes que la vacuna contra el coronavirus podría ayudar a salvar la vida de millones de personas en todo el mundo.
 La historia de la muerte de George Floyd, el diseñador de moda de la década de los 60, murió este viernes a los 87 años de edad.
 "El Mundial de fútbol de Brasil 2014 ya no es el mismo".
 "El mundo de la ciencia y la ciencia está cambiando", escribió el científico británico Stephen Hawking.
 "El mundo de la aviación es el mundo de los aviones".
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, anunció este viernes que el gobierno de la ciudad de El Cairo recibirá a un grupo de periodistas de la cadena de televisión Al Jazeera para asistir a un juicio político.
 ¿Cómo se puede hacer un trasplante de médula ósea para ayudar a los pacientes con enfermedades graves?
 ¿Qué harías tú? ¿Qué no harías si no sabes qué hacer con los animales?
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, informaron este viernes que el nuevo sistema de detección de infecciones de covid-19 puede ayudar a mejorar la eficacia de la detección de los tumores cerebrales, según un nuevo estudio.
 "El mundo de la ciencia no es el mismo", dice un investigador de la Universidad de Oxford.
 La economía de América Latina se ha convertido en el motor económico de la región, al ritmo de la economía global.
 El coronavirus se ha convertido en una de las enfermedades más graves del mundo, con más de 50 casos confirmados, según informó la Organización Mundial de la Salud.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, anunció este viernes que el presidente de Cuba, Raúl Castro, se reunirá con el presidente Barack Obama, para discutir el futuro de la relación entre los dos países.
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, anunció este viernes que se reunirá con el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, para discutir sobre Corea del Norte.
 La historia de la historia de Corea del Sur es una de las historias más fascinantes de su historia: la de la dinastía Kim Jong-un.
 ¿Te imaginas que te sientas a la última hora hora del día en el trabajo?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo de director de la Agencia Central de Inteligencia (CIA) de la Casa Blanca.
 "El mundo de la tecnología se ha transformado en el mundo de los videojuegos".
 La ciudad brasileña de Río de Janeiro, en el sur de Brasil, se convirtió en una de las ciudades más caras de América Latina en el mundo.
 A veces, a veces, la mente de los niños y adolescentes no le funciona para todo, incluso para los padres.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país del mundo en prohibir el matrimonio entre personas del mismo sexo, según informó la televisión estatal.
 El gobierno de México anunció este viernes que la epidemia de covid-19 se ha triplicado en el país.
 El Mundial de tenis de tenis masculino masculino, el torneo de tenis más antiguo de la historia de la Federación Internacional de Tenis de Estados Unidos, se celebró este sábado en la ciudad estadounidense de Los Ángeles.
 ¿Sabías que las matemáticas son importantes para la comprensión de la realidad?
 "El fútbol no es el fútbol", dice el diario argentino El País, en una entrevista con la BBC.
 El argentino Lionel Messi se convirtió este domingo en el mejor jugador del mundo en el Mundial de Rusia.
 El Museo Nacional de la Ciencia y la Ciencia de París, en París, se convirtió en el mayor centro de la ciencia del mundo.
 La pandemia de coronavirus ha puesto en jaque la salud pública de los países del mundo, con un aumento de los casos de coronavirus.
 El vuelo de Malaysia Airlines que se estrelló el pasado sábado en el aeropuerto de San Petersburgo, en el sureste de Rusia, se estrelló después de que un avión de pasajeros se estrellara en la zona de la frontera con Rusia.
 El Mundial de fútbol de Brasil 2014 se celebró este domingo en la ciudad de Río de Janeiro, en el centro de la disputa entre el equipo de fútbol brasileño y la selección de fútbol.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió que la pandemia de covid-19 podría acabar con la vida de más de 50 millones de personas en el mundo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la destitución de su antecesor, Hugo Chávez, como presidente de la Asamblea Nacional Constituyente.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de Siria, Bashar al Asad, se reunirá con el presidente sirio, Hussein Husein.
 Puede que la ciencia nos sorprenda a través de la ciencia. Pero no es así.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la decisión de retirar de la lista de inmigrantes indocumentados a los que se encuentran en la lista negra de la Organización de Estados Americanos.
 ¿Qué harías tú en el mundo de la ciencia? ¿Te imaginas que la ciencia te ayude a mejorar tu salud?
 La aplicación de mensajería instantánea para teléfonos inteligentes se ha convertido en una de las aplicaciones más populares del mundo de la telefonía móvil en el mundo móvil.
 El gobierno de México anunció este viernes la aprobación del proyecto de reforma migratoria que permitirá el ingreso de más de 500 millones de personas a la Organización de Estados Americanos.
 El avión de Malaysia Airlines que se estrelló en la zona de la erupción de un volcán en el Mar de China Meridional se estrelló después de que un avión de pasajeros se estrellara en el centro de la ciudad de San Petersburgo.
 "La historia de la muerte de la heroína de la Revolución Rusa no es la de la historia".
 ¿Cómo se puede hacer un ejercicio de ejercicio para mejorar la salud?
 La pandemia de coronavirus en Estados Unidos se ha intensificado en los últimos meses, pero también ha afectado a otros países.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará de ser presidente de la Casa Blanca, después de que el presidente Donald Trump anunciara que se retiraba de la presidencia.
 Cuando el actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el hombre más rico de Estados Unidos, la historia de la industria de la televisión le dio un giro inesperado al mundo del cine.
 El mundo de la tecnología se ha convertido en un campo de pruebas para el futuro de la economía y la economía.
 "La historia de la vida de un ser humano no es fácil".
 La historia de la historia de Estados Unidos se repite: el presidente de la Casa Blanca, Donald Trump, y su esposa, la esposa, Michelle, se reunieron en la noche de este jueves en una ceremonia de inauguración de la Convención Republicana.
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, firmó este viernes una orden de arresto domiciliario para el exmandatario Alberto Fujimori, en el marco de una investigación por presunta corrupción.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo que las fuerzas de seguridad de la ciudad de Donetsk, en el norte de la región, se encuentran en un estado de alerta, después de que un grupo armado muriera y mató a más de 200 personas.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este viernes que "no se puede hablar de Venezuela" con el presidente de Estados Unidos, Donald Trump.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que no hará más experimentos con la vacuna contra la covid-19.
 El Congreso de México votó este jueves en las urnas para elegir al nuevo presidente de Estados Unidos.
 El gobierno de Brasil anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país de América Latina en ingresar a la Organización de Estados Americanos (OEA).
 El huracán Irma, el más poderoso del siglo XXI, es el más potente en la historia de Estados Unidos.
 "La historia de la Revolución de Cuba no es para muchos, pero no es así".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de Cuba, Raúl Castro, se convertirá en el presidente interino de la isla.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que el número de víctimas de los ataques en el centro de la capital de Irak, Bagdad, se ha triplicado en tres años.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este viernes que "en la historia de la humanidad" no habrá más asesinatos en el país.
 ¿Sabías que el mundo de la ciencia es un lugar en el que el tiempo se detiene?
 ¿Te imaginas que te sientas más feliz y te sientas mejor que nunca?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que dejará el cargo de presidente de la Casa Blanca, como parte de su plan de reforma migratoria.
 La pandemia de coronavirus se ha propagado por todo el mundo, pero no solo el coronavirus.
 ¿Qué es lo más importante para el mundo de la ciencia o la ciencia?
 WhatsApp es una aplicación de mensajería instantánea para compartir mensajes de texto y mensajes de correo electrónico.
 ¿Qué pasa si el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se levanta de la cama y se levanta.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y el presidente de Cuba, Raúl Castro, se reunieron este jueves en la isla de San Antonio y San Antonio.
 ¿Qué pasa si te haces una lista de correo electrónico en Facebook, Facebook o Facebook?
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, anunció este viernes que el país se convertirá en el país más grande del mundo, al menos el número de muertos por el conflicto armado en el norte de Siria.
 ¿Quién es el próximo presidente de Estados Unidos, Donald Trump, o el presidente de México?
 ¿Qué es lo más fácil de hacer en el mundo de la tecnología?
 El gobierno de Siria se prepara para una nueva ofensiva contra los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) en el norte de la ciudad de Alepo.
 ¿Qué es lo más peligroso para los humanos? ¿O de los animales?
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, anunció este viernes que el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunirá con el presidente cubano, Fidel Castro, para conmemorar el 50 aniversario de la Revolución Cubana.
 La Corte Suprema de Chile aprobó este jueves una ley que permitirá la legalización de la marihuana en el país.
 El cantante de rock estadounidense Bob Dylan se convirtió en el primero en publicar un álbum en la historia de la música de Estados Unidos, según informó la BBC.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el gobierno de Corea del Sur cerrará sus relaciones con el país asiático.
 La pandemia de covid-19 ha puesto a la humanidad en jaque a los países más pobres del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la llegada de más de US$1.000 millones de dólares a la isla de Guantánamo.
 ¿Qué pasaría si un avión de combate se estrellara en el centro de la ciudad de Chernobyl?
 "El cuerpo de la niña de 7 años que murió de sobredosis de alcohol fue un regalo de cumpleaños".
 ¿Qué es lo más peligroso para la vida de un narcotraficante en Estados Unidos?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de Cuba, Raúl Castro, se reunirá con el exanalista de inteligencia de la CIA, Julian Assange, para discutir el supuesto uso de armas de fuego en su contra.
 El Tribunal Supremo de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) anunció este viernes la suspensión de los clubes de la Liga de Fútbol de Brasil, Brasil y Argentina, por la presunta corrupción en la FIFA.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la aprobación de un proyecto de ley de reforma migratoria que permitirá el ingreso de inmigrantes indocumentados a la frontera con México.
 "El mundo de la tecnología se ha convertido en el centro de atención de los usuarios de todo el mundo".
 Un tribunal de la Corte Suprema de Estados Unidos sentenció a muerte a un hombre acusado de abusar sexualmente sexualmente de un menor de edad en un centro de protección de menores.
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, anunció este viernes que el sistema de salud de la región de América Latina se convertirá en el segundo país más endeudado del mundo, según un informe de la Organización de Estados Americanos (OEA).
 La Corte Suprema de Justicia de Argentina dictó este viernes una orden de arresto domiciliario para el expresidente de la Asociación Nacional Republicana Republicana (AMI), Alberto Nisman, y su esposa, la presidenta Cristina Kirchner.
 La policía de Nigeria informó que el grupo islamista Boko Haram se suicidó después de que un agente de la policía de la ciudad de Bamako, en el norte de Nigeria, a causa de un disparo de un agente.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes que el fiscal especial de la Organización de Estados Americanos (OEA) de Estados Unidos (Umán) se convertirá en fiscal de la Corte Penal Internacional, en Estados Unidos.
 La actriz de cine estadounidense Jennifer Aniston se convirtió en la primera mujer en participar en una película de Hollywood.
 ¿Cómo es posible que una persona viva más de una hora de sueño que el resto de los días de la semana?
 Un equipo de científicos de la Universidad de California, en Estados Unidos, informó que un equipo de investigadores logró identificar a un tiburón blanco que podría ser el más grande de la historia del planeta.
 La selección de fútbol de Estados Unidos se impuso en la final de la Copa del Mundo de Rusia 2018, que se disputa en la ciudad de Sochi, en el centro de la región del país.
 Los cuerpos de los 43 estudiantes desaparecidos en el accidente de avión de Malaysia Airlines en el que se estrellaron dos Boeing 78799 en el sur de la isla.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas.
 La Corte Suprema de EE.UU. dictaminó este jueves que las uniones homosexuales no podrán celebrarse en el país.
 ¿Cómo se puede hacer un ejercicio para mejorar la salud? ¿Cómo puede ayudar al cerebro a mejorar la concentración? ¿Y si no lo hace?
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el más joven de la historia de la industria del cine.
 La pandemia de coronavirus ha puesto en jaque a los gobiernos de todo el mundo.
 ¿Te imaginas que te sientas culpable por el ruido de la música? ¿O no?
 Un barco de pasajeros de la Armada de Estados Unidos se hundió en la noche de este jueves en la costa de Florida, en el estado de Micronesia.
 ¿Cómo se puede hacer un examen de inglés en la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos?
 El Mundial de fútbol de Brasil 2014 se celebró este domingo en el estadio Arena de la ciudad brasileña de Río de Janeiro.
 ¿Qué es lo correcto en el mundo de la tecnología? ¿Qué se puede hacer para que los niños de los países más pobres de América Latina no tengan acceso a la tecnología.
 La economía de América Latina es una de las economías más grandes del mundo, con una tasa de crecimiento anual del 3,2% en el último año.
 El fútbol de la liga de fútbol de Inglaterra y de la Liga Premier, el equipo más antiguo del país, se convirtió este domingo en el equipo de fútbol más antiguo de la historia.
 ¿Sabías que las bacterias son resistentes a los antibióticos, como la covid-19 o la malaria, y que la malaria es una pandemia?
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este viernes que Rusia está "en medio de la guerra" con Rusia.
 El tenis de tenis es uno de los torneos de tenis más importantes del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el número de personas que murieron por el nuevo coronavirus en el país, que causó la muerte de más de 4 millones de personas.
 ¿Qué hay que hacer para que los venezolanos se sientan más libres que nunca?
 ¿Qué pasa si la aplicación de mensajería instantánea no se conecta a la red de redes sociales?
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo que los rebeldes prorrusos se retirarán de la ciudad de Donetsk, en el este de Ucrania.
 ¿Qué es lo único que nos puede ayudar a entender el mundo de la ciencia?
 Facebook no es una red social para los usuarios de todo el mundo, pero para muchos de nosotros, Facebook es una plataforma de mensajería instantánea.
 El Mundial de fútbol de Brasil 2014 se celebró este domingo en la ciudad brasileña de Río de Janeiro, en el marco de la Copa del Mundo de fútbol.
 En la década de los 80, la industria petrolera de Estados Unidos se había convertido en una de las fuentes de ingresos más importantes del mundo.
 ¿Qué es lo más probable que te ocurra a ti o a ti? ¿O si no?
 ¿Cómo es posible que una persona viva más de 100 millones de personas en todo el mundo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el gobierno de Estados Unidos enviará sanciones a la Organización de Tratado del Atlántico Norte (OTAN) para sancionar al gobierno de Nicolás Maduro como parte de su programa de sanciones.
 "El fútbol es el deporte más antiguo de la historia de la humanidad".
 Facebook se ha convertido en la red social más popular en el mundo de las aplicaciones móviles, pero no es la única.
 El mundo de las bicicletas es cada vez más cada año, pero cada vez hay más vehículos que circulan por el centro de la ciudad.
 ¿Qué es lo mejor de la vida de una mujer en el mundo de la tecnología?
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este viernes que el avión de Malaysia Airlines que se estrelló en el aeropuerto de Donetsk, en el este de Ucrania.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que el número de muertos por la pandemia del coronavirus se ha triplicado en los últimos meses.
 El presidente de China, Xi Jinping, anunció este viernes que dejará el cargo de presidente de las empresas tecnológicas de su país, según informó el diario The Times.
 El tenista español Rafael Nadal venció al suizo Roger Federer en la final de la final del Abierto de Estados Unidos, en la que se llevó el título de Masters 1000 de tenis masculino.
 La policía británica arrestó a un joven de 21 años que había sido sometido a una operación de corazón, según informó la policía británica.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes que enviará tropas a la península de Hamas, en el norte de la Franja de Gaza, para combatir el grupo islamista Hamas.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la suspensión de los servicios de salud en la ciudad de San Antonio, en el centro de la región.
 El avión de pasajeros de la aerolínea estadounidense United Airlines aterrizó en el aeropuerto de Ciudad de México, en el centro de la historia de la aviación.
 ¿Qué es lo mejor que hacer para que la gente se sienta mejor.
 ¿Cómo es posible que una computadora sea capaz de hacer más cosas que los humanos?
 El vuelo de Malaysia Airlines que se estrelló el pasado fin de semana en el aeropuerto de Las Vegas, en Estados Unidos, se convirtió en el primero de la historia de la aerolínea de fútbol de la Liga de Fútbol de Estados Unidos.
 A veces, los padres de los hijos de sus hijos se preocupan por la calidad de la educación, la educación y la educación.
 ¿Qué pasa si los científicos no se enteran de que los humanos no tienen memoria de la historia?
 ¿Qué hay que hacer para que el mundo sea más feliz en el futuro?
 El argentino Lionel Messi se convirtió este domingo en el máximo goleador de la selección de Argentina, al vencer a Argentina en la final de la Copa América.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes que el presidente de la nación centroamericana, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), se reunirá con la presidenta de México, Michelle Bachelet, para discutir la situación en la región.
 El gobierno de Grecia y la Unión Europea (UE) se vieron obligados a dar un paso más atrás en su política de austeridad.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) anunció este viernes que el gobierno de México se convertirá en el primer país de América Latina en ingresar a la Organización de Estados Americanos (OEA).
 ¿Qué es lo más difícil de hacer en la vida de una mujer en el mundo de la belleza?
 El gobierno de México anunció este viernes que el número de personas que viven en el estado de Jalisco, en el norte de México, se ha reducido en casi un tercio.
 La policía de Hong Kong se encuentra en huelga para protestar por el cierre de las calles de la ciudad, en medio de la pandemia de coronavirus.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que el país está en una "zona de guerra" en la región de Crimea, en el este de Ucrania.
 ¿Qué es lo más difícil de hacer en el mundo de la tecnología?
 El Tribunal Supremo de la Unión Europea dictaminó que la homosexualidad es una violación de derechos humanos en el país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de Cuba, Raúl Castro, se reunirá con el presidente cubano, Fidel Castro, para discutir el futuro de la isla.
 La tasa de obesidad en Estados Unidos se ha disparado en los últimos meses, con una tasa de más de US$1.000 millones de dólares.
 El número de teléfonos inteligentes en el mundo de la tecnología es el mayor del mundo, según un estudio.
 "La historia de la vida de la niña de 8 años que se convirtió en la primera en llegar al mundo de la ciencia.
 ¿Sabías que la ciencia nos puede ayudar a entender cómo funciona nuestro cerebro?
 ¿Te imaginas que te sientas más inteligente que nunca? ¿O no? ¿Y si no lo haces?
 La pandemia de covid-19 es cada vez más pandemia.
 ¿Cómo es posible que un bebé de 9 meses se convierta en un ser humano?
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, está trabajando en un proyecto que podría revolucionar el mundo de las matemáticas.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que el gobierno de la región de Río de Janeiro (Brasil) se reunirá con el presidente de la Unión Europea, Matteo Renzi.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el presidente de la nación caribeña se convertirá en el presidente más joven del mundo.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, anunció este viernes la renuncia del presidente, Mauricio Macri, al cargo de presidente de la República Argentina.
 ¿Qué pasa si te despías de tu pareja a la hora de dormir?
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país de América Latina con más casos de covid-19.
 ¿Qué pasa si te haces una pregunta en la aplicación de citas que te hace una amiga?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que dejará el cargo de presidente de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) después de que un grupo de manifestantes hiera a miles de personas.
 El número de casos de covid-19 en Estados Unidos ha aumentado significativamente en los últimos años.
 La pandemia de coronavirus se ha propagado por todo el mundo, pero el número de casos es aún mayor.
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, anunció este viernes que el presidente de la República Árabe Árabe (ANAN) se reunirá con el líder del grupo islamista Boko Haram en la ciudad de Tikrit.
 El presidente de Perú, Alberto Fujimori, anunció este viernes que el gobierno de Perú anunció el inicio de un proceso de diálogo con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC).
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, ha logrado un nuevo método para mejorar el rendimiento de las personas que viven en el planeta.
 ¿Qué harías tú si tu hijo pudiera comer carne de caballo o carne de res?
 ¿Qué es lo único que sabemos de la naturaleza? ¿Cómo es posible que la ciencia nos sorprenda a través de la ciencia.
 La Copa del Mundo de fútbol de Rusia 2018 se disputará en el estadio Santiago Bernabéu de Madrid, en el marco de la final del Mundial de fútbol.
 ¿Qué harías tú en la vida de tu hijo? ¿Qué te gustaría que te regalaran un libro?
 "El mundo de la música está lleno de artistas que no conocen la música, pero no se trata de un grupo de rock".
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, dijo este viernes que su hijo, Kim, podría haber sido sometido a un trasplante de médula ósea.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este viernes que el número de casos confirmados de nuevo casos en el virus del nuevo coronavirus, el coronavirus, que causa la muerte de más de 4 millones de personas en el mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió en el hombre más rico de la historia reciente de su país.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes el inicio de una nueva ronda de conversaciones de diálogo con la oposición en el país.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes que el número de muertos por el brote de Ébola en el país, que se ha triplicado en los últimos años.
 Un grupo de científicos en Estados Unidos ha descubierto una nueva sustancia que podría ayudar a mejorar la salud de los animales en el mundo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la apertura de un nuevo canal de televisión en el país, en medio de la creciente tensión en la región.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes que el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunirá con el presidente cubano Fidel Castro para conmemorar el 75 aniversario de la Revolución Cubana.
 ¿Sabías que la tecnología puede ayudar a mejorar la salud de los animales?
 El Tribunal Supremo Electoral Electoral (TSE) de Honduras anunció este jueves que el próximo domingo 18 de abril se celebrarán elecciones presidenciales en el país.
 ¿Sabías que la mayoría de las personas que viven en el mundo viven más de un tercio de la población mundial, según un nuevo estudio.
 ¿Qué es lo mejor de la vida en la vida real para ser una mujer?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la llegada de un nuevo sistema de vacunación contra la covid-19, que permitirá la vacunación contra el coronavirus.
 El número de casos de covid-19 en el mundo es el más alto del mundo, según un informe de la Organización Mundial de la Salud.
 La selección de fútbol de Estados Unidos se convirtió en la primera selección del mundo en ganar la Copa del Mundo de fútbol.
 ¿Qué pasa si el presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, no se presenta a las elecciones presidenciales de este domingo en las elecciones de las elecciones del próximo domingo?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la suspensión de las actividades de la petrolera estatal, Repsol, en el marco de la investigación por la presunta corrupción.
 "La historia de la muerte de Michael Brown", dice el escritor de la serie de televisión "Los Padrino", en su libro de memorias.
 ¿Qué es lo más probable que ocurra en el mundo en el que vivimos? ¿Cómo es posible que los niños de los países más pobres de África y África subsahariana no tengan acceso a internet?
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes que el país será el país más endeudado de América Latina, con casi un tercio de los ingresos del país.
 Científicos de la Universidad de San Francisco, en Estados Unidos, anunciaron este viernes que el nuevo satélite de la Agencia Espacial Europea (ESA) se detectó por primera vez en el espacio.
 ¿Cómo se puede hacer un experimento para que la humanidad se transforme en una computadora?
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, ha logrado un nuevo método de detección de cáncer de mama.
 "La muerte no es la única muerte en la historia reciente de México".
 ¿Sabes qué es una droga? ¿Qué es? ¿Por qué? ¿Y por qué?
 "La historia de la historia de México es una de las historias más fascinantes del mundo".
 ¿Qué es lo más importante para el mundo de la ciencia?
 En el siglo XIX, un grupo de estudiantes de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, se reunió en una sala de conferencias en la que se podía leer un libro.
 La pandemia de covid-19 ha causado estragos en la salud pública de Estados Unidos y en el Medio Oriente.
 El número de personas que viven en el estado de Liberia se ha triplicado, según cifras oficiales.
 El presidente de Chile, Michelle Bachelet, fue elegido este miércoles en la ceremonia de clausura de la Cumbre de las Américas que se celebra en Río de Janeiro.
 La pandemia de coronavirus ha causado estragos en la salud pública de Estados Unidos, pero no sólo en el ámbito de la salud, sino en el de los negocios.
 Cristiano Ronaldo está en la lista de los mejores jugadores de la historia del fútbol mundial.
 ¿Te sientes mejor? ¿No sabes qué hacer para que no te ocurra? ¿O no?
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, informaron que la mayoría de los casos de covid-19, que se producen en el Reino Unido y el Medio Oriente, se han detectado en los últimos meses.
 La canción de la canción "BBC" de Beyoncé se convirtió en la más exitosa de la historia de los premios de los MTV Video Music Awards.
 "No se puede hacer más daño por el bien de la gente", escribió el presidente de Estados Unidos, Donald Trump.
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, dijo este viernes que Corea del Norte está "en camino de un camino de paz" con su programa nuclear.
 ¿Qué es lo más probable para un país en el mundo o el mundo árabe?
 ¿Te imaginas que te sientas tan feliz como tú? ¿Y que no te sientas capaz de hacerlo?
 Los hinchas del equipo de fútbol de la Liga Premier de Inglaterra, el Leicester City, se enfrentaron este domingo en la final del Mundial de fútbol en la ciudad de Leicester.
 "La historia de la vida de la niña de 8 años que murió de cáncer de mama fue muy triste.
 Cristiano Ronaldo y Cristiano Ronaldo están en la lista de los mejores jugadores de la historia del fútbol europeo, según los resultados de la FIFA.
 La pandemia de covid-19 ha golpeado a América Latina, con una pandemia global que ha golpeado al mundo.
 La policía de Texas, Estados Unidos, informó este viernes que la policía de la ciudad de Los Ángeles, en el estado de California, ordenó la investigación de la muerte de un afroestadounidense que murió a causa de una infección de covid-19.
 La pandemia de covid-19 llegó a América Latina, con una pandemia global.
 El Tribunal Supremo de la Audiencia Nacional (TSJ) de España declaró que el caso de la muerte de un agente de la policía en la ciudad de Barcelona, en el marco de la investigación por el atentado de la noche del jueves en Barcelona.
 El coronavirus se ha propagado por todo el país, según informó la Organización Mundial de la Salud (OMS) en España.
 ¿Qué es lo correcto en el mundo de la tecnología? ¿Y qué es lo mejor?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el precio de la gasolina es el mismo que el de los combustibles importados del mundo.
 "El mundo de los libros es el mundo de la literatura".
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, fue elegido este miércoles como presidente de la República, el más joven del país.
 ¿Qué hay que hacer en el mundo de las criptomonedas? ¿Qué pasa con el dinero en efectivo?
 El terremoto de magnitud 7,8 sacudió la capital de Chile, Santiago, en la madrugada de este jueves.
 El gobierno de Chile anunció este viernes que ha cerrado el Canal de la Plata, en el centro de la región central de la Amazonía.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo como presidente de la Casa Blanca después de más de medio siglo de ausencia.
 ¿Sabías que las pantallas de teléfonos inteligentes no son la mitad de los aparatos electrónicos que usamos?
 El equipo de fútbol profesional de la Liga Premier de fútbol de Inglaterra anunció este jueves que no se presentará a la final de la Copa del Mundo de fútbol en Rusia.
 "El cuerpo de la niña de 7 años que murió de ébola, no se puede ver, pero no lo hace".
 ¿Te sientes mejor o te sientes mejor? ¿No sabes qué hacer para que te sientas más feliz?
 "El cuerpo de una persona no es el mismo", le dice a la BBC a la presentadora de la cadena de televisión Al Jazeera, quien se encuentra en una clínica de salud mental.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el presidente de la nación caribeña se convertirá en el presidente interino del país.
 "No se puede decir que el sexo no es lo mismo, pero no lo es".
 La policía de Pakistán informó que el grupo islamista Boko Haram lanzó un ataque contra una escuela en la capital de Pakistán, Kabul, en la noche del viernes.
 ¿Qué es lo más fácil de hacer en la vida de un hombre y una mujer en el trabajo?
 El gobierno de Estados Unidos y Reino Unido se comprometieron a reformar las relaciones comerciales entre los dos países.
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) anunciaron este viernes que la guerrilla del Ejército de Liberación Nacional (ELN) se reunirá con el presidente de ese país, Iván Duque.
 El fabricante de autos Toyota se convirtió en el primer fabricante de automóviles de Estados Unidos, según anunció el presidente de la compañía.
 La economía de América Latina no es el único país en el mundo que tiene un déficit de deuda.
 ¿Qué es lo mejor de la vida en el mundo de la tecnología?
 Las autoridades de Corea del Sur han prohibido el uso de mascarillas en las salas de trabajo en las oficinas de las empresas en las que trabajan.
 El gobierno británico anunció este jueves que el gobierno británico pagará US$1.000 millones de US$2 millones a las agencias de calificación Moody Moody's.
 ¿Qué es lo más fácil de hacer en el mundo de la tecnología o la tecnología?
 ¿Qué es lo único que sabemos de la vida en la Tierra? ¿Cómo es posible que la ciencia te sorprenda?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo como presidente de la Casa Blanca, en medio de una profunda crisis política.
 ¿Sabías que la temperatura del planeta es tan grande como la de la Tierra?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este domingo que el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, será presidente de la Organización de Estados Americanos.
 El Mundial de fútbol de Rusia 2018 se celebró este domingo en la ciudad de San Petersburgo, en el centro de la zona de la ciudad.
 La policía de Estados Unidos informó que el caso de la muerte de un agente de la policía de Dallas, en el estado de Connecticucut, se ha cobrado más de US$1 millón de dólares.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), anunció este viernes la construcción de un muro en el centro de la selva amazónica, en el norte de Perú.
 Los países de América Latina y América Latina se han convertido en los dos de los países más importantes del mundo, según la Organización de Estados Americanos (OEA).
 El papa Francisco anunció este viernes que dejará de ser el Vaticano de los abusos sexuales de menores.
 El tenista español Rafael Nadal venció al suizo Roger Federer en la final de la final del Masters 1000 de tenis de Montreal, en la que se llevó el título de Masters 1000, al vencer al suizo Cilm.
 ¿Qué pasa si te sientes culpable por el abuso sexual de las mujeres en el trabajo?
 La historia de la historia de México es una de las historias de la vida de miles de personas que murieron.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el país se convertirá en el país más joven del mundo del mundo, según informó el diario The Times.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que el número de personas que murieron en un atentado en el centro de la capital de Irak, Bagdad, se duplicará a un año después de que se disparara la cifra de muertos y heridos.
 El mundo de la ciencia y la tecnología se ha vuelto un lugar en el que los científicos se enfrentan a desafíos como el cambio climático o la pandemia de coronavirus.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este viernes que Rusia está en una "zona de guerra" en la región de Crimea.
 "Los incendios en el Amazonas no son lo único que sucede en el mundo".
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la suspensión de las protestas antigubernamentales en el centro de Caracas, en el marco de la crisis política que vive el país.
 El Consejo de Seguridad de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) se reunirá este viernes en Ginebra, Suiza, para discutir el futuro de las conversaciones de paz que se celebrarán en Ginebra.
 Un grupo de científicos de la Universidad de California, en Estados Unidos, se unió a una campaña para ayudar a salvar la vida de más de 100 especies de animales.
 El expresidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, renunció a su cargo como presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), después de que la fiscalía brasileña investigara el caso de corrupción.
 En la noche de este viernes, el gobierno de México anunció el fin de los abusos cometidos durante la Segunda Guerra Mundial en el campo de prisioneros de la II Guerra Mundial.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país de América Latina en ingresar a la Organización de Estados Americanos (OECS), que se denomina como la "zona de influencia" del país.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió este miércoles en el actor más famoso de Hollywood, según informó la revista estadounidense Billboard.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la suspensión de las protestas por la muerte de un afroestado afroamericano en el estado de Alabama, en el centro de la pandemia de coronavirus.
 En el mundo de los videojuegos, los videojuegos se han convertido en una de las fuentes de inspiración para los videojuegos.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el gobierno de Estados Unidos enviará un avión de carga a la isla de Guantánamo, en el centro de la región.
 "No se puede decir que la muerte de un ser querido no es un suicidio".
 ¿Qué pasa si te sientes culpable por el abuso sexual de tu pareja?
 "No me siento bien", le dice a la periodista de la BBC a la presentadora de la cadena de televisión.
 ¿Qué es lo más importante para el mundo de la ciencia? ¿Qué nos hace felices?
 La Organización de la Salud de Estados Americanos (OMS) anunció este jueves que el nuevo coronavirus se ha propagado a más de un millón de personas en el país.
 ¿Te imaginas que te sientas más feliz en el trabajo? ¿O que te despiertas en la oficina?
 "No tengo miedo a que la gente me ame. No tengo miedo, no tengo miedo. No lo tengo".
 ¿Qué es lo más peligroso para la salud humana? ¿Cómo es posible que los animales no puedan sobrevivir?
 El mundo de los videojuegos se ha convertido en una de las industrias de la industria del entretenimiento y entretenimiento.
 El mundo de la medicina, la medicina y la medicina en general, se ha convertido en un campo de pruebas en el mundo de los tratamientos médicos.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió este viernes en el primer actor de Hollywood en anunciar su retiro de la industria del cine.
 ¿Qué le puede pasar a una persona que no le guste la comida y no le gusta.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que el número de casos confirmados en el virus del nuevo coronavirus se ha triplicado, según informó la Organización de Estados Americanos.
 El príncipe Harry, Meghan Markle, y el príncipe Carlos de Inglaterra, Harry, se reunieron este jueves en la residencia oficial de la familia real británica, en Londres.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la aprobación de una ley de reforma migratoria que permitirá a los ciudadanos de ese país el acceso a los servicios de salud y a la salud.
 ¿Qué pasa si la policía de Estados Unidos se enfrenta a un tiroteo en el centro de la capital de EE.UU., Florida, en Estados Unidos?
 ¿Qué es lo mejor de la vida de una mujer en el mundo de la belleza?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que se hará efectivo el pago de US$1.000 millones de dólares por US$2,8 millones.
 La historia de la muerte de una niña de 8 años en la escuela secundaria de la escuela primaria de la Escuela Normal de la Universidad de Texas, en Estados Unidos, comenzó como una broma.
 La policía de la ciudad de Los Ángeles, en el norte de California, arrestó a un hombre que se encontraba en la casa de la familia real de Estados Unidos, en la noche del miércoles.
 "La tecnología de la tecnología no es lo único que se puede hacer para mejorar la vida de las personas".
 El presidente de China, Xi Jinping, dijo este viernes que el país está en una "zona de transición" para el futuro de su país.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que el presidente de la Unión Europea (UE), Donald Trump, participará en una serie de actos de protesta contra el grupo extremista autodenominado Estado Islámico (EI) en el país.
 La Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) informó este viernes que el jugador del Real Madrid, Cristiano Ronaldo, se retiró de la selección de fútbol español.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que el gobierno de la región de Sao Paulo (Brasil), en medio de una profunda crisis económica, se encuentra en recesión.
 El mundo de la ciencia y la ciencia es un campo de pruebas para el futuro de la humanidad, según un estudio de la Universidad de Oxford.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este viernes un acuerdo de cooperación entre el bloque y la Unión Europea (UE) para evitar la salida de Reino Unido del bloque.
 La pandemia de covid-19 ha causado estragos en la industria de la salud.
 ¿Cómo es posible que una niña de 12 años se sienta en una sala de cine en una fiesta de cumpleaños?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este viernes que "no se puede confiar en el sistema de salud estadounidense".
 ¿Qué es lo más peligroso para el mundo de las drogas en el mundo islámico?
 ¿Sabías que las grasas grasas saturadas son perjudiciales para la salud?
 "La historia de la historia de México es muy diferente. La historia no es tan fácil como la de la política".
 ¿Qué pasa si te haces un tatuaje en la cara? ¿Qué te pasa a ti?
 ¿Sabías que el azúcar es una sustancia que se consume más de lo que pensamos?
 Los equipos de la liga de fútbol profesional de Estados Unidos anunciaron este viernes que se retirarán de la disputa por los derechos de los partidos de la Liga Premier de los clubes de fútbol americano, según informó el diario deportivo The Times.
 El mundo de las baterías de litio es cada vez más eficiente, pero cada vez cada vez hay más fabricantes de baterías.
 La actriz estadounidense Jennifer Lawrence se convirtió en una de las estrellas de la industria de Hollywood.
 El Tribunal Supremo de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) aprobó este jueves una nueva norma que permitirá que los jugadores de la selección de fútbol de Estados Unidos puedan participar en el Mundial de Fútbol.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que dejará el cargo de presidente de la Casa Blanca.
 "El cuerpo de la niña de 7 años que murió de un accidente de esquí no es el mismo que el de su padre".
 "El mundo de la tecnología se ha vuelto loco", le dice a la BBC a la presentadora de la BBC.
 ¿Qué pasa si la serie de Netflix de la plataforma de streaming Netflix se convierte en el éxito de la industria del videojuego?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la suspensión de las relaciones con Cuba, como parte de una serie de medidas para frenar la propagación del coronavirus.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que dejará la presidencia de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) de Naciones Unidas.
 El mercado de los videojuegos es el más grande del mundo, según los datos de la consultora de videojuegos Game Game Game.
 "El fútbol no es un deporte", dice el periodista de la cadena de televisión Al Jazeera, en una entrevista con el equipo de fútbol argentino, River.
 En la noche del miércoles, la fiesta de los Oscar de la película más taquillera de la historia reciente de Estados Unidos se convirtió en un clásico de la fiesta.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que dejará el cargo de presidente de la Casa Blanca, como parte de su plan de reforma migratoria.
 La ciudad brasileña de Río de Janeiro, en el norte de Brasil, es una de las ciudades más grandes del mundo, con una de sus ciudades más importantes de América Latina.
 La historia de la historia de Corea del Sur, el país más antiguo del mundo, se repite en la historia.
 La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, anunció este viernes que el presidente de la República de Estados Unidos, Barack Obama, se reunirá con el mandatario de ese país, Donald Trump.
 La Copa del Mundo de fútbol de Rusia 2018 se celebró este domingo en el estadio Arena Arena de Moscú, en la capital de Rusia, en el marco de la celebración del Mundial de Fútbol.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, anunció este viernes que el grupo autodenominado Estado Islámico (EI) se convertirá en el grupo de la oposición en la lucha contra el grupo islamista.
 La historia de la muerte de Michael Brown, el niño más famoso de la historia de Estados Unidos, murió a los 87 años de edad.
 ¿Qué pasa si un niño de 4 años muere de parto?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el ataque contra un convoy militar de la Fuerza Aérea de Irak, el autodenominado Estado Islámico (EI), ha sido el más reciente ataque que ha tenido lugar en el país.
 ¿Sabías que los libros de historia de la antigüedad se remontan al tiempo de los egipcios?
 El atleta paralímpico de la selección de atletismo de Estados Unidos, Usain Bolt, se impuso en la final de los Mundiales de Atletismo de Río 2016, en la que ganó la medalla de oro.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que la muerte de un agente de inteligencia de la agencia de Inteligencia de la Agencia Central de Inteligencia (CIA) fue un acto de venganza.
 La serie de la exitosa serie de HBO de la cadena de cable HBO se convirtió en la más vista de la historia reciente de la televisión.
 El presidente de Honduras, Juan Orlando Hernández, anunció este viernes que el gobierno de EE.UU. enviará un avión de carga a la zona fronteriza con Estados Unidos, en el marco de un proyecto de ayuda humanitaria.
 Las autoridades de la ciudad de Los Ángeles, California, se preparan para el lanzamiento de la nueva versión de la franquicia de videojuegos de videojuegos.
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) firmaron este viernes un histórico acuerdo de paz con el gobierno de Nicolás Maduro.
 ¿Cómo es posible que el mundo sea el más oscuro de la historia?
 El gobierno de México anunció este viernes que el presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), se convertirá en el próximo presidente de Estados Unidos.
 La selección de fútbol de Estados Unidos se convirtió este domingo en el equipo de la selección más joven del mundo.
 ¿Qué es lo más difícil para una mujer en el mundo de la belleza?
 "No se puede hacer más daño. No se puede, no se puede. No lo hace".
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el nuevo presidente de la Asamblea Nacional Constituyente (AN) se convertirá en el presidente de las elecciones de este domingo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el número de muertos por el brote de ébola en África Occidental se ha reducido a un tercio, según cifras oficiales.
 El presidente de China, Xi Jinping, anunció este viernes que el gobierno de Corea del Sur anunció el inicio de una nueva ronda de conversaciones de alto nivel con los países de la región para discutir el futuro de las relaciones entre ambos países.
 ¿Qué es lo más fácil de hacer en el mundo de las drogas?
 La historia de la muerte de George Floyd, el diseñador de moda de la década de los 50, murió a los 87 años de edad, según informó la BBC.
 El presidente de Ecuador, Lenín Moreno, se convirtió este domingo en el primer presidente de la historia de su país.
 El mundo de la tecnología se ha convertido en un campo de pruebas para el futuro de las comunicaciones, el futuro del internet y la comunicación.
 Puede que no te sientas bien, pero no te preocupes, no te sientes bien.
 "La historia de la muerte de un soldado de la Academia Militar de Estados Unidos, en Estados Unidos", escribió el escritor de la saga de "Juego de Tronos".
 ¿Te imaginas que te sientas bien? ¿O no? ¿Y si no te sientes bien?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el presidente de la Asamblea Nacional Constituyente (AN) se reunirá con el presidente Nicolás Maduro para discutir la destitución de Nicolás Maduro.
 El huracán Irma llegó a la costa de Estados Unidos después de más de 2.000 muertos y más de US$1.000 millones.
 ¿Qué es lo más peligroso para el mundo de las armas nucleares?
 La pandemia de covid-19 ha causado estragos en la salud pública y la salud de los ciudadanos.
 "El mundo de la ciencia no es el único lugar en el mundo que hay en el planeta".
 ¿Qué es lo mejor de la vida en el mundo de la tecnología o la tecnología?
 ¿Qué es lo más fácil de hacer en el mundo de la tecnología?
 Un equipo de científicos de la Universidad de San Francisco, en Estados Unidos, dio un paso más en la búsqueda de la vida extraterrestre.
 Las imágenes de los restos de los 43 estudiantes desaparecidos en la Segunda Guerra Mundial en la ciudad de Sinaí, en el centro de la capital de Arabia Saudita.
 ¿Qué es lo mejor que se puede hacer para que el cuerpo humano no sea más rápido que un avión.
 Las autoridades de Egipto informaron que el atentado en el centro de la capital, Saná, dejó al menos 14 muertos y más de 50 heridos.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la destitución del presidente Nicolás Maduro como presidente de la Asamblea Nacional.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la llegada del huracán Irma a la isla de Florida, Estados Unidos.
 El Mundial de Fútbol de Brasil 2014 se celebró este domingo en el estadio de Río de Janeiro, en el centro de la capital de Brasil.
 "La historia de la muerte de mi abuela, que murió de cáncer, no fue fácil para ella".
 Un bebé de dos meses fue sometido a una cirugía de fecundación fec fecundación in vitro.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, anunció este viernes que el presidente de la región del país se reunirá con el presidente del país, Mohamed Morsi, para discutir el futuro de su país.
 ¿Te imaginas que te sientas bien en el trabajo? ¿O que te sientes mejor que nunca?
 El Consejo de Seguridad de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) anunció este viernes que el presidente de Rusia, Vladimir Putin, se reunirá con el exanalista ruso Sergei Skripal, para discutir la posibilidad de una intervención militar en Ucrania.
 ¿Qué harías tú en el mundo de las aplicaciones de teléfonos inteligentes? ¿Te gustaría que tu teléfono inteligente te avise de lo que te gustaría?
 Un grupo de bomberos en la ciudad de San Luis, en el sur de México, se declaró en huelga de hambre por la muerte de más de 100 personas.
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias Revolucionarias de Colombia (FARC) se enfrenta a un nuevo capítulo en la historia reciente de Colombia.
 El número de muertos por la pandemia de coronavirus ha aumentado en los últimos años, según los datos de la Organización Mundial de la Salud.
 La policía de México informó este viernes que la policía de Ciudad de México ordenó el cierre de las instalaciones de la prisión de Iguala, en el estado de Guerrero, en la frontera con México.
 "La música de los Beatles es una de las canciones más famosas de la historia de la música".
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes que el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunirá con el presidente cubano Fidel Castro para discutir el tema de los derechos humanos.
 La aplicación de mensajería instantánea para teléfonos inteligentes se ha convertido en una de las aplicaciones más usadas en el mundo de la mensajería instantánea, según un informe de la BBC.
 La historia de la pandemia de coronavirus se repite en la historia de América Latina.
 La pandemia de covid-19 ha causado un gran impacto en la salud pública.
 "El mundo de la música es el mundo de los artistas", dice el director de cine de la BBC.
 ¿Sabías que la vacuna contra la covid-19 puede ayudar a prevenir infecciones graves en el cerebro, según un estudio.
 La economía de Estados Unidos se ha visto afectada por la pandemia del coronavirus, pero la economía de ese país se está recuperando.
 En el mundo de la salud, el número de personas que viven en Estados Unidos se ha triplicado, según un estudio.
 La nueva versión de la serie de la exitosa saga de videojuegos de Xbox 360, Xbox Xbox One, ha sido lanzada este viernes en Estados Unidos, con el lanzamiento de la última entrega.
 La Agencia Espacial Internacional de Estados Unidos (CIA), la Agencia Espacial de la Organización de las Naciones Unidas (Unesco) anunció este viernes que la sonda espacial rusa de la Estación Espacial Internacional (EEI), que se encuentra en la zona del Océano Índico, en el sur de la isla de Chibok.
 En la noche de la noche del miércoles, el reloj de la sala de cine de la biblioteca de la Biblioteca Nacional de París, en París, se iluminó como un rayo de luz.
 "La historia de la muerte no es tan fácil como la de un soldado de la Guardia Nacional".
 ¿Qué pasa si el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convierte en el candidato de la oposición a las elecciones presidenciales de noviembre en el país?
 ¿Cómo es posible que un grupo de científicos de todo el mundo se comprometa con la ciencia de la ciencia?
 La aplicación de mensajería instantánea Whatsapp es una de las aplicaciones más usadas en el mundo de las comunicaciones, pero no es la única.
 ¿Qué pasa si te compras una hamburguesa de McDonald McDonalds en el supermercado?
 El fútbol no es un deporte de élite, pero en el fútbol, el fútbol es el deporte más antiguo del mundo.
 ¿Qué es lo más peligroso para la salud humana? ¿Cómo es posible que los animales no puedan vivir en la naturaleza?
 "El mundo de la tecnología se ha transformado en el mundo de los videojuegos".
 El mundo de la tecnología se ha convertido en el centro de la innovación en el mundo global.
 El equipo de rescate de los 43 estudiantes desaparecidos en el accidente de avión de Malaysia Airlines que se produjo en el aeropuerto de San Petersburgo, en el sur de Rusia, se encuentra en un hospital de la ciudad.
 ¿Cómo se puede hacer un video en el que un grupo de personas se abra a sí misma?
 "El mundo de la tecnología se ha convertido en el centro de atención de los medios de comunicación".
 "La historia de la muerte del presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, es una de las más sangrientas de la historia reciente del país".
 ¿Qué es lo único que se puede hacer en el mundo de la tecnología?
 La tecnología de reconocimiento facial puede ayudar a mejorar la seguridad de los teléfonos inteligentes, según un nuevo estudio.
 ¿Sabías que la cafeína puede ayudar a mejorar la salud de los pacientes de covid-19?
 Las elecciones de este domingo en las elecciones del domingo en el estado de Georgia, en el centro de la crisis política, han sido las más importantes para el país.
 El equipo de científicos de la Agencia Espacial de Estados Unidos (CIA) anunció este viernes la liberación de más de 1.000 ballenas varadas en el Océano Índico, en el sur de Australia.
 El gobierno de Estados Unidos y Reino Unido se reunió este jueves en la noche con un grupo de oficiales de la Fuerza Aérea de Reino Unido, en el marco de la campaña de la Guerra Fría.
 La historia de la muerte de Joaquín "El Chapo" Guzmán, el narcotraficante más famoso de la historia reciente de México, está en la mente de muchos.
 Las autoridades de Corea del Sur anunciaron este viernes la apertura de una nueva zona de pruebas nucleares en el Mar de China Meridional, en el centro de la disputa entre China y China.
 El mundo de la ciencia y la ciencia es un campo de pruebas de la humanidad.
 El argentino Lionel Messi se convirtió este domingo en el jugador más laureado en la historia del fútbol argentino.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la suspensión de las relaciones diplomáticas con Estados Unidos después de que el gobierno de Estados Unidos decidiera suspender las relaciones con Cuba.
 La historia de la muerte de Augusto Pinochet, el hombre más poderoso de la historia de América Latina, fue contada en la novela de la BBC.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la convocatoria de elecciones presidenciales en la Asamblea Nacional Constituyente.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la muerte del afroestadounidense Joe Biden, quien falleció a causa de un cáncer de próstata.
 "El mundo de la tecnología se ha vuelto loco", le dijo a BBC Mundo a la presentadora de la BBC, BBC Mundo.
 "El fútbol es el deporte más peligroso de la historia de la humanidad", dijo el entrenador de la selección de fútbol de Estados Unidos.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió este viernes en el mejor actor de la historia de Estados Unidos, según informó el diario The New York Times.
 ¿Qué es lo más probable que ocurra en el mundo de la ciencia ficción?
 La aplicación de mensajería instantánea para compartir mensajes de texto, WhatsApp, se ha convertido en una de las aplicaciones más usadas en el mundo de la mensajería instantánea, según un nuevo estudio.
 La pandemia de coronavirus ha puesto en jaque la salud pública de los países del mundo, con una pandemia que ha dejado más de un millón de muertos.
 La historia de la muerte de George Floyd, el hombre más rico de EE.UU., ha sido contada por primera vez.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, dijo este viernes que el escándalo de corrupción en la petrolera estatal Petrobras está en el centro de la polémica.
 ¿Qué pasa si te vas de vacaciones a una ciudad de Estados Unidos? ¿Y si no te vas a vivir en el país?
 La final de la Copa del Mundo de fútbol de Rusia 2018 se disputará este domingo en el estadio Monumental de Lima, en la ciudad sudamericana de Lima.
 ¿Qué es lo único que se puede hacer para ayudar a los refugiados que huyen del conflicto sirio?
 Científicos de la Organización Mundial de la Salud (OMS) informaron que la mayoría de las vacunas contra la covid-19 están prohibidas en el mundo, según un estudio.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el presidente de Rusia, Vladimir Putin, se convertirá en el primer presidente de la región de Crimea.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), anunció este viernes la suspensión de las protestas por la ley que prohíbe el aborto en el país.
 "El cáncer de mama, el cáncer de próstata y el de próstata, es una enfermedad que no cesa de propagarse", le dijo a BBC Mundo a la BBC.
 Venezuela vive una de las peores crisis políticas de la historia reciente de la región.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que el número de casos confirmados de covid-19 en el mundo, según informó la Organización Mundial del Salud.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo como presidente de la Casa Blanca, como parte de su plan de reforma migratoria.
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, dijo este viernes que Corea del Norte está "a la altura" de las nuevas sanciones impuestas por Estados Unidos en su último ensayo nuclear.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, han descubierto una nueva forma de detectar la covid-19 que puede ayudar a mejorar la eficacia del tratamiento de la esclerosis esclerosis múltiple.
 "El mundo de la música es un lugar en el que no se puede ver todo el tiempo".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará la presidencia de la Casa Blanca, en medio de una ola de protestas en las calles.
 El equipo de baloncesto de Estados Unidos se impuso en la final de los Juegos Olímpicos de Río 2016, en la que se disputaron los cuartos de final del torneo de baloncesto masculino.
 En el mundo de la marihuana, el cultivo de marihuana es una de las fuentes de ingresos más importantes del mundo, según un nuevo estudio.
 ¿Qué harías tú en la vida de tu hijo? ¿Y qué harías si tuvieras un trabajo en el extranjero?
 ¿Sabías que los billetes de 500 millones de billetes de US$1.000 millones de dólares es el equivalente a 1.000 billones de billetes y 1.500 millones.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes su renuncia a la presidencia de ese país.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que se hará efectivo el retiro de la policía de la ciudad de Río de Janeiro.
 La policía de la ciudad de Los Ángeles, en Estados Unidos, arrestó a un hombre que se suicidó después de que se disparara una bala en la cabeza.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes que la vacuna contra la covid-19, que se realiza en el estado de Jalisco, en el centro de la región.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes que se hará efectivo el cierre de la prisión de Iguala, en el estado de Guerrero, en la noche del jueves.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la renuncia del presidente de la Asamblea Nacional Constituyente (AN).
 La victoria de Cristiano Ronaldo en la final de la Liga de Campeones de fútbol de Europa, el Real Madrid y Atlético de Madrid, se llevaron la victoria al vencer al Real Madrid en el partido de ida de la final del Mundial de Rusia 2018.
 El mundo de la ciencia y la ciencia es un campo de pruebas para los científicos.
 El huracán Irma, el huracán más poderoso del mundo, ha sido devastador, devastador.
 La policía de Estados Unidos informó que un agente de la policía de la ciudad de Dallas, en Estados Unidos, murió a causa de un disparo en la cabeza, según informó el Departamento de Justicia.
 ¿Puede que el azúcar sea malo? ¿Qué pasa si no se puede comer?
 El mundo de la tecnología se ha convertido en un campo de pruebas en el mundo de los teléfonos inteligentes.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el gobierno de la Asamblea Nacional Constituyente (AN) se reunirá con el grupo de periodistas de la cadena de noticias Al Jazeera para discutir la situación de los derechos humanos.
 El equipo de la Liga Premier de fútbol inglés, el Manchester City, anunció este viernes que no renovará su contrato al terminar el año 2014, después de que el equipo perdiera el título de liga de la liga inglesa.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes la renuncia de su antecesor, Joe Biden, al frente de la Organización de Estados Americanos.
 ¿Qué harías tú en el mundo de las apuestas en las Olimpiadas Olímpicos de Río de Janeiro?
 ¿Qué pasa si te vas a dormir? ¿Qué te pasa a ti?
 La tecnología de reconocimiento facial puede ayudar a mejorar la vida de los usuarios de los dispositivos electrónicos, según un nuevo estudio.
 La historia de la historia de México es una de las más fascinantes de los últimos años, pero no es la única.
 El mundo de la tecnología se ha convertido en el centro de la innovación en el mundo de los videojuegos.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que hará una serie de cambios en el sistema de salud en el estado de Florida, en el centro de la polémica.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, reveló un nuevo hallazgo que podría ayudar a la comprensión de la estructura de nuestro sistema nervioso.
 "El mundo de la tecnología se ha transformado en el mundo de las comunicaciones, el de las telecomunicaciones y las comunicaciones".
 El actor estadounidense Michael Jackson se convirtió en el más joven de la historia de la televisión de Estados Unidos, según informó la BBC.
 El puerto de Puerto Rico se convirtió en el más grande de América Latina en el siglo XXI.
 La economía de Estados Unidos se ha visto afectada por la pandemia del coronavirus, que ha golpeado a la economía mundial.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes que se convertirá en el próximo presidente de Estados Unidos, después de más de medio siglo de gobierno.
 ¿Qué hay que hacer para que el mundo se vuelva más feliz en tiempo de guerra?
 El papa Francisco anunció este viernes que el Vaticano se convertirá en el centro de la investigación del tráfico de drogas en el país.
 La policía de Estados Unidos arrestó a un exagente de la Agencia Central de Inteligencia (CIA, por sus siglas en inglés) que supuestamente se dedicaba a filtrar información clasificada sobre el grupo extremista Estado Islámico (EI) en el país.
 "La vida de una mujer no es fácil para una mujer, pero la vida de muchas mujeres no es tan fácil.
 ¿Qué pasa si te sientes culpable? ¿No? ¿O no? ¿Y si no?
 La historia de la pandemia de abuso sexual en Estados Unidos ha sido contada por muchos.
 "La historia de la victoria de la selección de fútbol en la final de la Copa del Mundo de 2014".
 ¿Qué es lo mejor de la vida de una mujer en el mundo de la belleza?
 El tenista español español Juan Martín del Potro se convirtió este domingo en el número uno de los torneos de tenis más importantes del mundo.
 El Consejo de Seguridad de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) se reunirá este viernes en Ginebra, Suiza, para discutir el futuro de las conversaciones de paz entre los dos países.
 "La historia de la historia de México es muy real, pero no es tan fácil.
 La selección de fútbol de Brasil se convirtió este viernes en la primera selección del mundo en ganar el Mundial de Rusia 2018.
 El mundo de la salud, la salud mental y la salud de los niños, se ha convertido en una de las organizaciones más importantes del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el país se convertirá en el país más grande del mundo, según informó el diario The New York Times.
 ¿Qué es lo más difícil de hacer en el mundo de la ciencia?
 El delantero del equipo de fútbol mexicano de la Liga Nacional de Fútbol de Estados Unidos se convirtió este sábado en el jugador más joven de la historia de la liga del fútbol mexicano.
 El Consejo de Seguridad de la Organización Internacional de las Armas Químicas (OPCW) aprobó este viernes una serie de medidas para reducir los niveles de contaminación en la planta nuclear de Fukushima.
 "La historia de la muerte de la actriz de Disney, Jennifer Aniston, que murió de cáncer de mama a causa de un tumor cerebral", escribió en Instagram.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que dejará el cargo como presidente de la Casa Blanca, como parte de su plan de reforma migratoria.
 La muerte de un agente de policía en Estados Unidos se ha cobrado la vida de más de 200 personas.
 La mayoría de las personas que viven en Estados Unidos viven en el estado de Sierra Leona, en el norte de África, no tienen derecho a acceso a internet.
 El mundo de la tecnología se ha convertido en un campo de pruebas en el mundo de las aplicaciones para la salud.
 El mundo de la tecnología se ha convertido en el centro de la atención de los usuarios de teléfonos inteligentes.
 El actor estadounidense Bill Cosby fue acusado de abusos sexuales en una serie de televisión en Estados Unidos, después de haber sido acusado de abuso sexual.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que dejará el cargo de presidente de la Casa Blanca, después de que el Senado de ese país aprobara la reforma migratoria.
 El gobierno de México anunció este viernes que el cuerpo de los 43 estudiantes desaparecidos en Iguala, en el estado de Guerrero, se encuentra en estado de descomposición, según informó el diario El Sol.
 La Corte Suprema de Chile ordenó este jueves la exhumación de los restos de los 43 estudiantes desaparecidos en Iguala, en el norte de Chile.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, anunció este viernes que el gobierno de Estados Unidos enviará al país un avión de carga a la isla para transportar a más de US$1.000.000 personas a su país.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país de la región de Crimea.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, anunció este viernes la creación de un nuevo canal de comunicación en la isla para la transmisión de las transmisiones de televisión por satélite.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, anunciaron este jueves que el nuevo sistema de detección de rayos X de la Agencia Espacial de Estados Unidos (CIA), que permite la detección de agujeros negros.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), anunció este viernes que dejará la presidencia de México.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de Cuba, Raúl Castro, se reunirá con el presidente cubano, Fidel Castro, para discutir la situación de los derechos humanos.
 La polémica ha causado un nuevo escándalo en la industria de la pornografía en Estados Unidos.
 ¿Qué harías tú si tuvieras un hijo a la edad de 20 años?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que el vuelo MH370 de Malaysia Airlines que se dirigía a la isla de Falkland, en el Mar de China Meridional, se ha convertido en el primer vuelo de la historia del país.
 Los atletas de los Mundiales de Atletismo que se celebran en Río 2016, en Estados Unidos, se han convertido en los atletas más veloces del mundo, según la Organización Mundial de Atletismo.
 La policía de India informó que dos personas murieron y otras 17 resultaron heridas en una redada en la ciudad de San Petersburgo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el presidente Nicolás Maduro se reunirá con el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, para discutir la posibilidad de una intervención militar.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, informaron que los resultados del estudio de la eficacia del uso de la marihuana en el tratamiento de la covid-19 podrían ayudar a mejorar la calidad de vida.
 La aplicación de mensajería instantánea para teléfonos inteligentes se ha convertido en una de las aplicaciones más extendidas en el mundo de las comunicaciones móviles.
 En el centro de la ciudad de Chiapas, en el estado mexicano de Micrhoacán, se encuentra una de las ciudades más grandes del mundo.
 El gobierno de Reino Unido anunció este viernes que el grupo islamista Boko Haram se convertirá en el primer grupo de los rebeldes islámicos que combaten en el país africano.
 "El mundo de la ciencia y la ciencia no es el mundo del mundo".
 ¿Qué es lo único que se puede decir en el mundo de la política?
 En el centro de la ciudad de Los Ángeles, en el norte de California, se le conoce como la ciudad más grande de Estados Unidos, con más de 2.000 habitantes.
 ¿Qué es lo único que se puede hacer en el mundo de la tecnología?
 ¿Te imaginas que te sientas bien? ¿O no? ¿No? ¿Y si no?
 En la madrugada de este viernes, la policía de México informó que un hombre disparó y disparó a un agente de la policía en el estado de Michoacán.
 "El mundo de la tecnología se ha transformado en el mundo de los teléfonos inteligentes", dijo el presidente de Estados Unidos, Donald Trump.
 La pandemia de covid-19 ha afectado a más de 1.000 millones de personas en el mundo, según un nuevo estudio.
 Un grupo de arqueólogos fue descubierto en la noche de este viernes en la ciudad de Pompeya, en el norte de Italia, según informó el gobierno de Italia.
 El mundo de la tecnología se ha convertido en una de las ciudades de la humanidad.
 ¿Qué harías tú en el futuro? ¿Qué te gustaría que te pasara a ti en la vida real?
 ¿Qué pasa si el presidente de México, Enrique Peña Nieto, no se sienta en el salón de un salón de la casa de la familia real de Buenos Aires?
 El expresidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, renunció al cargo de director ejecutivo de la petrolera estatal Petrobras, en medio de una polémica.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el presidente de la República de Colombia, Juan Manuel Santos, se convertirá en el presidente más caro del mundo.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), fue elegido este miércoles como presidente de la Organización de las Américas.
 ¿Qué es lo mejor que se puede hacer en el mundo de la pornografía?
 La pandemia de covid-19 ha causado estragos en la salud pública y el planeta.
 El mundo de la tecnología se ha convertido en el centro de la industria de la electrónica de consumo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la suspensión de las sanciones impuestas por la Corte Internacional de Derechos Humanos (CIJ) por el caso de las escuchas telefónicas en la sede de la Asamblea Nacional Constituyente.
 La canción de la canción "BBC" de la cantante estadounidense Beyoncé es una de las canciones más exitosas de la historia reciente de la música.
 La aplicación de mensajería instantánea para teléfonos inteligentes se ha convertido en una de las aplicaciones más usadas en el mundo de la telefonía móvil.
 La vacuna contra la covid-19 puede ayudar a combatir la infección de covid/19, según un nuevo estudio.
 El mundo de la tecnología se ha convertido en un campo de pruebas en el mundo de los videojuegos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de Rusia, Vladimir Putin, se reunirá con el presidente ruso Vladimir Putin para discutir la posibilidad de una intervención militar en Ucrania.
 La economía de Venezuela se ha visto afectada por la pandemia del coronavirus, el coronavirus.
 "El cuerpo de la niña de 7 años que murió de un cáncer de mama fue "milagrosado".
 La economía de Estados Unidos se disparó en los últimos días, pero la economía de ese país se ha mantenido en niveles récord.
 ¿Qué es lo mejor de la vida de una mujer en el mundo de la belleza?
 ¿Qué es lo único que puede hacer para que la vida de un bebé salga a flote?
 ¿Qué es lo más probable para un país en el mundo?
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país del mundo en prohibir el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 ¿Cómo se puede hacer esto para que el cuerpo humano se sienta mejor y más sano?
 El gobierno de EE.UU. anunció este viernes que el fundador de WikiLeaks, Julian Assange, será interrogado en la Corte Internacional de la Haya, en Londres, según informó el diario The Times.
 Corea del Norte y Corea del Sur se enfrentaron este domingo en la final de la Copa del Mundo de fútbol de la ciudad de Sochi, en la que se celebró la final del torneo de tenis de tenis.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo de presidente de la Casa Blanca, como parte de su programa de cambios en el sistema electoral.
 ¿Qué es lo más fácil de hacer en el mundo de la tecnología?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo como presidente de la Casa Blanca, en medio de una ola de protestas en su país.
 Los médicos de la mayoría de los pacientes con covid-19 pueden ayudar a mejorar la calidad de vida.
 "La ciencia nos ha enseñado a todos los que nos han enseñado".
 La Corte Internacional de Arbitraje (CIF) de la Unión Europea (UE) aprobó este jueves el proyecto de ley que permitirá la legalización de los matrimonios entre personas del mismo sexo en el país.
 "El fútbol es el deporte más grande de la historia de Estados Unidos", escribió el legendario atleta de la selección de fútbol de los Estados Unidos.
 El número de casos de covid-19 en el mundo se ha triplicado, según un estudio.
 El mundo de la tecnología se ha convertido en el centro de la industria de los videojuegos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que dejará la presidencia de ese país, con el objetivo de lograr un acuerdo global que garantice la reelección de los congresistas del Congreso.
 ¿Qué es lo correcto en el mundo de la política de Estados Unidos o en el resto del mundo?
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el hombre más rico del mundo, según informó el diario estadounidense The Times.
 En la noche de este viernes, el huracán Irma tocó tierra en la costa de México, según informó la Organización Meteorológica de Estados Unidos.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país con el sistema de mensajería instantánea de la historia moderna.
 La catedral de Notre Dame de París, la catedral más grande del mundo, se convirtió en el centro de la protesta por la construcción de la catedral del Juicio Final, el templo más antiguo de París.
 ¿Cómo es posible que una persona viva más de 100 millones de personas en todo el mundo.
 El Tribunal Supremo de la Corte Penal Internacional (CIJ) dictaminó este jueves que el caso de los 43 estudiantes desaparecidos en la Segunda Guerra Mundial, que murieron a causa de la persecución nazi.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la destitución de la cúpula de la Asamblea Nacional Constituyente.
 ¿Qué es lo único que sabemos de la naturaleza? ¿O de lo que no sabemos? ¿Y qué es?
 ¿Cómo es posible que te sientas más feliz que el resto de tu vida? ¿Y si no lo haces?
 "La muerte de mi padre me dejó sin palabras", escribió en su cuenta de Facebook en la noche del jueves.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo de director de la Agencia Central de Inteligencia (CIA) de la Casa Blanca.
 La erupción de un volcán en el centro de la isla de Chibok, en el norte de Indonesia, dejó al menos 20 muertos y más de 200 heridos.
 ¿Qué es lo más fácil de hacer para que el vuelo de Malaysia Airlines se estrelle en el espacio?
 La muerte de una niña de 12 años en Estados Unidos ha causadomoción en la comunidad de los derechos de los animales.
 "El fútbol no es el fútbol. No es un deporte de élite".
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que la isla de Guantánamo, en el Mar de China Meridional, se convertirá en una de las islas de la región más grande del mundo.
 La red social Twitter se convirtió en la mayor red social en la historia de Estados Unidos, según informó este viernes la Casa Blanca.
 "La historia de la historia de los libros de la literatura de Shakespeare es una historia de amor".
 El número de casos de covid-19 ha aumentado en la última década, según un nuevo estudio.
 La noticia de que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió en el primer presidente de la historia de Puerto Rico en llegar a la isla.
 Las autoridades colombianas anunciaron este viernes que las autoridades de la isla de Malvinas, en el noroeste de Colombia, se encuentran en alerta a través de las redes sociales.
 El Tribunal Supremo de la Asamblea Nacional de Egipto votó este jueves en el referendo de independencia del país, en el marco de las elecciones regionales que se celebran en el país.
 El Mundial de fútbol de Brasil 2014 se celebró este domingo en la ciudad brasileña de Río de Janeiro, en el marco de la celebración del Mundial de Fútbol.
 La película de animación animada animada "Sueño de la muerte" se estrenó este viernes en Estados Unidos, con un éxito de taquilla.
 Reino Unido y la Unión Europea (UE) firmaron este miércoles un histórico acuerdo de salida del bloque, el primero de los dos países del mundo, el acuerdo de la salida de Reino Unido del bloque.
 La historia de la muerte de la actriz estadounidense Jennifer Aniston, que murió de cáncer de mama, se convirtió en una de las series más exitosas de la historia de Estados Unidos.
 ¿Qué pasa si el cerebro no funciona para todo el mundo? ¿Qué es lo peor?
 La tecnología de reconocimiento facial puede ayudar a mejorar la seguridad de las personas, según un estudio de la Universidad de Cambridge.
 ¿Te imaginas que la tecnología te ayude a mejorar la vida en el trabajo?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se convirtió este miércoles en el hombre más buscado de la historia reciente de la Casa Blanca, según informó el diario The Times.
 ¿Sabías que las ondas de luz iluminan la superficie de nuestro planeta?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se convirtió este viernes en el nuevo presidente de la oposición en el país.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que el número de casos confirmados de covid-19 ha disminuido en el mundo, según informó la Organización Mundial.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que comenzará una campaña de vacunación contra la covid-19 en el país.
 ¿Qué es lo más fácil de hacer en el mundo de la tecnología?
 El Mundial de fútbol de Brasil 2014 se celebró este domingo en la ciudad brasileña de Río de Janeiro, en el marco de la final de la Copa del Mundo de fútbol.
 La policía de la ciudad estadounidense de Los Ángeles, en el norte de Estados Unidos, informó este viernes que la policía de ese condado de San Diego, en California, se había retirado de la búsqueda de los presuntos autores de la muerte de un agente de policía en la ciudad californiana.
 El presidente de España, Mariano Rajoy, anunció este viernes que el gobierno de la región de Cataluña está listo para el referéndum de independencia de Cataluña.
 ¿Cómo se puede hacer un trasplante de órganos en el mundo de la salud?
 En la madrugada de este viernes, la policía de Ciudad de México anunció que el cuerpo de un agente de la policía se encontraba muerto, según informó la televisión estatal.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, anunció este viernes que el gobierno de Estados Unidos pagará US$1.000 millones de US$2 millones por el proyecto de reforma energética de su país.
 ¿ ¿Qué pasa si te sientes culpable? ¿O si no lo haces? ¿Y si si no te sientes bien?
 ¿Qué harías tú si tu hijo tuviera autismo, ¿y si no tuviera autismo?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que dejará de producir electricidad en el estado de California, en el norte de California.
 ¿Qué pasa si no se puede pagar el teléfono celular? ¿O que no se paga por el celular?
 ¿Qué es lo más fácil de hacer para que los seres humanos puedan vivir?
 ¿ ¿Qué pasa si la mente de una persona no se detiene a pensar?
 ¿Tienes un perro o un perro? ¿O no? ¿Y no?
 ¿Qué es lo más fácil de hacer en el mundo de la informática?
 "La historia de la historia de América Latina no es tan grande como la historia".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la creación de una agencia de seguridad cibernética para combatir la ciberguerra cibernética.
 ¿Sabías que el idioma español es el idioma más antiguo de América Latina?
 El Parlamento griego aprobó este jueves una ley que permitirá el acceso a la ayuda internacional a los bancos de la zona euro a la eurozona.
 "La historia de la vida de la atleta de la selección de baloncesto de Estados Unidos, Serena Williams, es muy diferente a la de la historia".
 El deporte de la natación es el deporte más antiguo del mundo, pero no es el único.
 ¿Qué pasa si se cumplen los dos años de la historia del mundo de las computadoras?
 El presidente de Honduras, Juan Orlando Hernández, anunció este viernes que el país se quedará "con la paz" y el país sin el presidente de ese país.
 El gobierno de México anunció este viernes que las autoridades de la ciudad de Iguala, en el centro de la región, se retirarán de los hechos ocurridos en la noche del jueves.
 ¿Qué es lo peor para la salud mental de una persona en el mundo?
 ¿Cómo es posible que una persona viva más de 100 años que la que se imagina?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo como presidente de la Casa Blanca, como parte de su plan de reforma migratoria.
 ¿Qué es lo más fácil de hacer en el mundo de las redes sociales?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la llegada del muro en la frontera con México, un paso histórico para la economía de ese país.
 Las autoridades de Estados Unidos anunciaron este viernes que el número de personas que murieron en el accidente de avión de Malaysia Airlines se duplicó, según informó la Organización Internacional de las Aviación Civil.
 ¿Sabías que los rayos de luz de alta potencia son capaces de emitir señales de alta frecuencia?
 El cuerpo de un hombre que fue hallado muerto en un campo de concentración nazi en el norte de México fue hallado en una fosa en el centro de la ciudad de Michoacán.
 Las autoridades de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) anunciaron este viernes que se retirarán de la práctica de los torneos internacionales de fútbol.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, anunció este viernes que el gobierno de la región de Donetsk, en el este del país, comenzará el diálogo con los rebeldes prorrusos en la zona.
 La policía de México informó este viernes que los 43 estudiantes desaparecidos en el estado de Jalisco, en el norte de México, fueron encontrados muertos.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes que enviará tropas a la ciudad de Hamas, en el norte de Yemen, a la capital de la provincia más grande del país, la capital del país.
 ¿Cómo es posible que una persona viva más de 1.000 millones de años?
 ¿Qué es lo correcto en el mundo de las relaciones sexuales? ¿Y qué no? ¿O si no?
 Un equipo de astrónomos de la Agencia Espacial Internacional de Estados Unidos (CIA) anunció este miércoles que la primera fotografía de un agujero negro en la galaxia de Júpiter se ha obtenido por primera vez.
 "No tengo miedo, no tengo miedo. No tengo miedo", le dice a BBC Mundo a la BBC.
 El mundo de la tecnología se ha convertido en el centro de la innovación en el mundo de las comunicaciones, el mundo del entretenimiento.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, anunció este viernes que el grupo autodenominado Estado Islámico (EI) se autoproclamó como el Estado Islámico del país, en el marco de una serie de ataques con armas químicas.
 ¿Qué harías tú en el mundo de la tecnología? ¿Y en el campo de la innovación?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la decisión de abandonar la Organización de Estados Americanos (OEA) de dejar la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN, por sus siglas en inglés), en medio de la creciente tensión entre Irán y Teherán.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con una noticia de la semana.
 El exfutbolista de la selección de fútbol de Brasil, Diego Armando Maradona, se convirtió en el nuevo presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado.
 Los científicos de la Antártica, una de las islas más grandes del mundo, han sido exploradas por más de un millón de personas, según un informe de la BBC.
 ¿Cómo se puede hacer una vacuna contra la covid-19 para prevenir la muerte de los pacientes en el mundo?
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, informaron que los resultados de una prueba de anticuerpos contra la covid-19 podrían ayudar a mejorar la eficacia de la vacuna contra el virus del zika.
 La economía de Estados Unidos es una de las grandes economías del mundo, pero cada vez más países se enfrentan a una recesión.
 La aplicación de mensajería instantánea para teléfonos inteligentes se ha convertido en la primera aplicación que permite enviar mensajes de texto a través de la red de teléfonos inteligentes.
 ¿Cómo es posible que un niño de 12 años se sienta en una sala de cine en la que se puede ver la película "BBC".
 "Los agujeros negros no se ven", dice el físico de la Universidad de Cambridge.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que dejará el Senado de ese país para poder votar a favor de la reforma migratoria que le permitirá llevar a cabo una reforma migratoria.
 ¿Qué es lo mejor de la vida en el mundo de los negocios?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país de la historia de la Unión Europea (UE), después de que el Parlamento británico aprobara el proyecto de reforma migratoria.
 La pandemia de coronavirus ha causado estragos en la costa de Estados Unidos, al menos en la mitad de los estados del país.
 El mundo de la ciencia y la ciencia es un lugar en el que los científicos se enfrentan a los retos de la humanidad.
 El Consejo de Seguridad de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) se reunirá este viernes en Ginebra, Suiza, para discutir la eliminación de los asentamientos judíos en la Franja de Gaza.
 El cerebro de los pacientes con covid-19 puede ayudar a mejorar la calidad de vida, según un nuevo estudio.
 En el último año de la pandemia de coronavirus, el mundo se ha convertido en el centro de las protestas y protestas por el cambio climático.
 ¿Qué es lo mejor de la vida en el mundo de la tecnología?
 El Tribunal Supremo de la Audiencia Nacional (TSJ) de México ordenó este viernes la detención del expresidente de la Asociación Nacional de Fútbol Asociado, Enrique Velarde, en el marco de la investigación por la muerte de un futbolista del equipo de fútbol de la liga de fútbol profesional de la Liga Nacional de fútbol.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió este miércoles en el primer en anunciar que no aceptará la petición de asilo de Julian Assange, quien se encuentra en Australia.
 En el mundo de la música, la música se ha convertido en un fenómeno de ventas en el mundo del entretenimiento y entretenimiento.
 El mundo de la tecnología se ha convertido en el centro de la innovación en el mundo de los videojuegos.
 La aplicación de mensajería instantánea Whatsapp se convirtió en una de las aplicaciones de mensajería más usadas en el mundo de la tecnología.
 "Los venezolanos no tienen miedo a la violencia", dijo el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro.
 "El fútbol es el deporte más grande del mundo". Así lo definen los dos jugadores de la selección de fútbol de Estados Unidos, Estados Unidos y México, los dos equipos de la liga de fútbol americano.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con una noticia de la semana.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo como presidente de la Casa Blanca, como parte de su plan de reforma migratoria.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la prohibición de las armas de fuego en el territorio de la Organización de Estados Americanos (ONU).
 ¿Cómo es posible que los niños de todo el mundo tengan autismo, una enfermedad que afecta a todo el planeta?
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, firmó este jueves un histórico decreto de renuncia al servicio de inteligencia de EE.UU. para poder operar en la isla.
 Los atletas de la selección de baloncesto de Estados Unidos se enfrentaron en la final de los Juegos Olímpicos de Río 2016.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el presidente de la Asamblea Nacional Constituyente (AN) se reunirá con la Corte Suprema de Derechos Humanos, la Corte Penal Internacional, la semana pasada.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la apertura de un canal de televisión en la capital, Caracas, en el marco de su plan de reformas en la economía.
 ¿Qué es lo mejor de la vida en el mundo de la ciencia o ciencia?
 En el mundo de las aplicaciones móviles, las aplicaciones de mensajería instantánea y mensajería instantánea se han convertido en una de las herramientas más usadas en el mundo digital.
 El papa Francisco anunció este viernes que el papa Francisco se convertirá en el papa Juan Pablo II de la historia de su país.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este viernes que el país está en medio de una grave crisis en la economía mundial.
 ¿Qué es lo único que se puede hacer para ayudar a los usuarios de Facebook y Facebook?
 La historia de la muerte de George Floyd, el hombre más famoso de la historia de Estados Unidos, se remonta al siglo XIX.
 ¿Qué es lo más difícil de hacer en el mundo de la ciencia o la ciencia?
 La historia de la muerte de los 43 estudiantes de la escuela de secundaria de la ciudad de Iguala, en el norte de Nigeria, fue contada en la televisión de la BBC.
 El fútbol en el mundo de los deportes es el deporte más antiguo del mundo, el más antiguo de los países del mundo.
 "El mundo de la natación se ha transformado", dice el nadador de la prueba de 100 kilómetros de distancia en la prueba que se celebra en Río 2016.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes que el grupo islamista Boko Haram se convirtió en el primer grupo de la oposición en el país, en medio de la creciente tensión entre el gobierno y la oposición.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, se reunirá con Corea del Norte para discutir una nueva ronda de sanciones.
 ¿Qué pasa si te vas de casa y te vas a vivir en una casa en la que no sabes qué hacer?
 El coronavirus se ha propagado rápidamente en el mundo, con un aumento de los casos de covid-19 y la muerte de personas en el país.
 La historia de la muerte de una mujer en la isla de Chibok, en el norte de India, se remonta a la noche de la tarde de la mañana.
 El Mundial de fútbol de Rusia 2018 se celebró este domingo en el estadio Arena Arena de Moscú, en el centro de la ciudad.
 ¿Sabías que el colesterol es malo para la salud? ¿Qué es malo? ¿Y malo?
 "No se puede hablar en público de lo que no se puede. No se puede hacer".
 ¿Qué harías tú en el mundo de la tecnología? ¿Te gustaría que tu vida te llenara de felicidad?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se enfrenta a una nueva prueba de fuego para la economía de ese país.
 Un equipo de científicos de la Universidad de California, en Estados Unidos, anunció un nuevo hallazgo en una cueva de la costa oeste de Estados Unidos.
 ¿Sabías que las estrellas de estrellas de la naturaleza están en el mundo de las estrellas?
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo que los rebeldes prorrusos se enfrentarán a los rebeldes de la región de Donetsk, en el este de Ucrania.
 ¿Qué hay que hacer para que un país sea el más competitivo del mundo mundial?
 "La historia de la historia no es la historia de los muertos".
 La sonda espacial espacial de la Agencia Espacial Europea (ESA) se encuentra en el Océano Índico, en la zona en la que Júpiter se encuentra más cerca de lo que se creía.
 El mundo de la tecnología se ha convertido en un campo de pruebas para el futuro de la vida humana.
 "Los astronautas de la Estación Espacial Internacional (EEI) no pueden hacer mucho más que lo que se conoce como la Luna".
 ¿Cómo es posible que un avión de pasajeros sea capaz de aterrizar y aterrizar en el espacio?
 La policía de Londres, en el norte de Inglaterra, informó que el cuerpo de un hombre muerto en una explosión en la estación de metro de la Torre Eiffel, en Londres, fue encontrado muerto.
 El equipo de investigadores de la Agencia Espacial Internacional (CIA) de Estados Unidos, la Agencia de Seguridad Nacional (CIA, por sus siglas en inglés) confirmó que los restos de los restos del vuelo MH370 de Malaysia Airlines desaparecido el pasado mes de marzo en la isla de Falkland.
 La policía de Texas, Estados Unidos, confirmó este viernes la muerte de un agente de la policía de la ciudad de Los Ángeles, en el estado de California, a causa de un disparo de un policía.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes que el gobierno de México anunció el inicio de un proceso de diálogo con la oposición en Venezuela.
 El terremoto de magnitud 7,8 en la escala de Richter causó la muerte de más de 1.000 personas en el centro de la capital de Yemen, Saná.
 ¿Qué pasa si te vas de casa y te vas a vivir en una casa en la que no sabes qué hacer?
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el más joven de la historia de la industria del cine estadounidense.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el país recibirá más de US$1.000 millones de dólares en US$2.000.
 ¿Sabías que las dietas de ejercicio son buenas para la salud? ¿Y en el caso de la obesidad?
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que la economía de América Latina se está recuperando, con una tasa de crecimiento en el país.
 ¿Quieres saber qué es una buena idea para la vida en el trabajo?
 "El mundo de los videojuegos es el mundo de las películas".
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este viernes que el país está "a punto de salir de la crisis" en el Medio Oriente.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la convocatoria de elecciones presidenciales en la Asamblea Nacional Constituyente para el 25 de febrero.
 El Consejo de Seguridad de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) dijo que el número de muertos por el brote de ébola en África Occidental es el mayor de la historia reciente del país.
 Reino Unido y Reino Unido se verán las caras este miércoles en el referendo de independencia de Escocia, el referéndum de independencia que se celebrará en Escocia.
 La vacuna contra la covid-19 puede ayudar a mejorar la eficacia de la vacuna contra el SARS-2.
 ¿Qué es lo único que no sabes de la vida de un ser humano?
 Puede que no te sientas bien, pero si no lo haces, puede que te sientas mejor que nunca.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de Cuba, Raúl Castro, se convertirá en el primer presidente de la isla del mundo.
 ¿Qué pasa si te sientes mejor? ¿Qué te pasa a ti? ¿Y si no te sientes bien?
 "El mundo de los libros es el mundo de la literatura", escribió el escritor cubano Edmund Castro en una entrevista con la BBC.
 ¿Qué harías tú en la próxima fiesta del papa Benedicto XVI en el Vaticano?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la liberación del exmandatario cubano Fidel Castro, acusado de espionaje y espionaje a favor de las fuerzas estadounidenses.
 ¿Qué pasará si Donald Trump gana las elecciones de Estados Unidos en noviembre?
 La historia de la pandemia de coronavirus en Estados Unidos ha sido contada por miles de personas en el mundo.
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, anunció este viernes la llegada de dos misiles de largo alcance a la península coreana, en medio de una creciente tensión en la región.
 ¿Cómo saber si una persona sana es capaz de vivir más tiempo que el resto de las personas?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que enviará tropas a Irak para combatir a los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) que combaten en Irak y Siria.
 El número de casos de covid-19 en el mundo ha aumentado significativamente en los últimos años, según un estudio.
 El equipo de fútbol inglés de la Liga Premier de Inglaterra, el Arsenal, anunció este miércoles que no se presentará a la final de la Copa del Mundo de Rusia 2018.
 ¿Te imaginas que tu celular no se estropee? ¿O que la batería de tu celular se agote?
 ¿Te gusta comer sano? ¿No sabes qué hacer para que no te guste?
 El presidente de Chile, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes que el gobierno de la isla de Malvinas, en el sur de Cuba, se reunirá con el presidente de la República de ese país.
 ¿Qué es lo más peligroso para los niños de África subsahariana en el mundo?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que dejará el cargo como presidente de la Casa Blanca, como parte de su plan de reforma migratoria, según informó el diario The Times.
 "Los números de la pandemia de coronavirus no son los de la mayoría de nosotros".
 La pandemia de coronavirus ha golpeado a América Latina, pero el número de muertos en el país no ha dejado de crecer.
 El presidente de Perú, Alberto Fujimori, anunció este viernes que el fiscal general de la República de Perú (AMLO) se encargará de la investigación del caso de corrupción en el sector de la construcción y construcción.
 Un grupo de inmigrantes que se encontraba en el centro de detención de los campos de concentración de Auschwitz, en el norte de Ucrania, murió y murió a la muerte.
 La historia de la muerte de la reina Isabel II de Inglaterra, Isabel II, se remonta a la década de los años 20.
 "La vida de mi padre es muy difícil para mí, pero no es fácil para mí".
 ¿Qué pasa si tu pareja no tiene hijos y no tienen hijos, según un estudio.
 Los médicos de la mayoría de los pacientes de la enfermedad de covid-19, que se ha convertido en una de las enfermedades más comunes en el mundo, se han convertido en un problema de salud pública en Estados Unidos.
 El mundo de las baterías de litio se ha convertido en una de las fuentes de energía más importantes en el mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que "no se puede hablar" de los delitos cometidos por el presidente de Rusia, Vladimir Putin, en la campaña electoral de 2016.
 ¿Qué es lo correcto en el mundo de la tecnología? ¿O que los usuarios de teléfonos inteligentes dejen de usar el teléfono inteligente?
 El gobierno de Corea del Sur anunció este viernes la suspensión de las sanciones impuestas por Corea del Norte para frenar el desarrollo de las armas nucleares en el país.
 "La historia de la muerte de George Floyd, el hombre más poderoso de la historia de Reino Unido, ha sido contada por millones de personas".
 La crisis económica en el mundo de los últimos años se ha intensificado en los últimos meses, con la caída de los precios del petróleo.
 ¿Sabías que el azúcar es una sustancia que puede ayudar a mejorar la salud mental?
 ¿Te sientes mejor? ¿No sabes qué hacer para mejorar tu salud mental?
 Cristiano Ronaldo y Cristiano Ronaldo están en la lista de los mejores jugadores del mundo, según los resultados de la FIFA.
 El avión de Malaysia Airlines que se estrelló en la zona del estrecho de Chibok, en el Mar de China Meridional, se estrelló después de que el vuelo MH370 se estrellara en el mar.
 La pandemia de coronavirus ha causado estragos en la salud pública, pero no solo la de la salud de los humanos.
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país de América Latina en ingresar a la Organización de Estados Americanos (OEA).
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en el norte de Inglaterra, informó que los restos de un dinosaurio que vivió hace más de 100 años en el desierto de Chibok, cerca de la frontera con Rusia.
 La Corte Suprema de EE.UU. dictaminó este jueves que las uniones homosexuales no podrán celebrarse en el estado de Alabama.
 La canciller de Estados Unidos, Michelle Bachelet, anunció este viernes que la isla de Guantánamo se convertirá en la sede de la Organización de Estados Americanos (OEA).
 Puede que la mayoría de las personas en todo el mundo no le guste la comida a la hora de comer.
 Los resultados de las elecciones presidenciales de Ecuador se dieron este domingo en Ecuador, pero los resultados no fueron definitivos.
 La mayoría de los países de América Latina están en la lista de países con mejores resultados en el desempeño de la salud.
 "El mundo de la música es un mundo de música". Así comienza el himno de la selección de fútbol de Brasil 2014.
 "El mundo de la Guerra Fría no es el mundo del mundo de los muertos".
 ¿Qué es lo único que sabemos de la comida es el sabor de la carne?
 En la noche de este viernes, la policía de la ciudad alemana de Frankfurt, en el centro de la capital de la región de Alemania, convocó una marcha para protestar contra la decisión del gobierno de permitir el acceso a la policía a la ciudad.
 "La historia de la historia no es tan grande como la de la humanidad".
 ¿Qué es lo correcto en el mundo de la tecnología? ¿O si no, ¿qué es lo mejor?
 El presidente de Perú, Lenín Moreno, anunció este viernes que se hará efectivo el retiro de las sanciones impuestas por el gobierno de Nicolás Maduro.
 ¿Qué pasa si te haces una pregunta en Facebook? ¿Qué te pasa a ti? ¿O si no lo haces?
 El papa Francisco anunció este viernes que dejará de ser el papa emérito de la Iglesia católica.
 Las autoridades de la ciudad brasileña de Río de Janeiro, en el norte de Brasil, anunciaron este viernes que la construcción de un puente en el centro de la capital de la región.
 El gobierno de Israel anunció este viernes que el número de muertos y heridos en la Franja de Gaza, en el norte de la Franja del país, según informó el Observatorio Sirio.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, informaron que un equipo de astrónomos detectó un agujero negro en la atmósfera de la Tierra, según informó la Agencia Espacial Europea (ESA).
 El equipo de fútbol de la Liga Premier de Inglaterra se impuso en la final de la Copa del Mundo de fútbol al vencer al Chelsea en el partido inaugural de la temporada de clubes.
 El mundo del trabajo en el mundo de la automatización y la automatización de las tareas en el trabajo es cada vez más competitivo.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes que el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, será el próximo presidente de ese país, según informó el diario El Universal.
 El presidente de Arabia Saudita, Mohamed bin Abdulaziz, anunció este viernes que el país pagará US$1.000 millones de US$2 millones por US$3 millones.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo como presidente de la Casa Blanca, como parte de su plan de reforma migratoria.
 En la noche de este viernes, los hinchas de la selección de fútbol de Brasil se congregaron en la Plaza de la Revolución, en el centro de Río de Janeiro, en la capital de Brasil.
 ¿Sabías que la tecnología puede ayudar a mejorar la vida de los usuarios de teléfonos inteligentes?
 ¿Cómo es posible que la humanidad se haya convertido en una especie de supernova?
 En la noche de este viernes, el gobierno de México anunció el cierre de los servicios de televisión por satélite en el estado de Guerrero, en el norte de México.
 ¿Qué pasa si una mujer no se sienta en el salón de una sala de cine?
 La pandemia de covid-19 se ha propagado por todo el mundo.
 La mayoría de los bolivianos votó este domingo en las elecciones generales de este domingo para elegir al nuevo presidente de Bolivia.
 Facebook se ha convertido en el primer mercado de aplicaciones para teléfonos inteligentes en el mundo de las aplicaciones de mensajería.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, anunció este viernes la suspensión de las conversaciones de paz con los separatistas prorrusos en el este de Ucrania.
 La policía de la ciudad de San Petersburgo, en el sureste de Rusia, informó que dos personas murieron y más de 50 resultaron heridas.
 La policía británica arrestó a un ciudadano británico que se suicidó después de que un agente del servicio de inteligencia de Reino Unido muriera a causa de un disparo de un agente.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el presidente de la Asamblea Nacional Constituyente (AN) se reunirá con el grupo de oposición, el Frente Nacional, en el marco de las conversaciones de paz.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que la policía de la ciudad de Guantánamo, en el centro de la región de Micronesia, se encargará de la investigación de los presuntos delitos cometidos en la red de tráfico de drogas en el país.
 El grupo islamista autodenominado Estado Islámico (EI) informó que el grupo autodenominado autodenominan Estado Islámico se ha convertido en el grupo islamista más importante del mundo, según informó el gobierno de Irak.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, informaron este jueves que la vacuna contra la covid-19 puede ayudar a mejorar la eficacia de la vacuna.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este jueves que no habrá sanciones a Rusia por sus acciones en la región de Crimea.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió este viernes en el último de los escándalos de abuso sexual que han afectado a la actriz de Hollywood, Jennifer Hudson.
 El Tribunal Supremo de la Unión Europea dictaminó este jueves que las autoridades de la región de Crimea no podrán imponer sanciones a los ciudadanos de Ucrania por el supuesto uso de las armas de fuego en el país.
 ¿Sabías que las matemáticas son matemáticas, matemáticas matemáticas y matemáticas matemáticas?
 ¿Cómo se puede hacer un video en el que se puede ver a la gente en el momento en que se está disfrutando de la música?
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes que enviará tropas a la península del Sinaí para combatir a los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) en Siria.
 Las protestas por la muerte de más de 1.000 personas en Bolivia se han intensificado en las últimas semanas, en las que las protestas se han repetido en el país.
 ¿Qué harías tú? ¿Qué te gustaría que te regalaran un libro?
 La muerte de un joven de 17 años en un hospital en Estados Unidos ha causado indignación en el país.
 "No me siento bien, no me siento mal. No lo siento, no lo siento. No me duele.
 ¿Qué pasaría si el gobierno de Reino Unido decidiera abandonar la Unión Europea, el Reino Unido y Reino Unido se separaran de la Unión Soviética?
 Los resultados de los resultados de las elecciones presidenciales de Estados Unidos se dieron este domingo en las urnas.
 ¿Qué hay que hacer para que la economía del planeta se transforme en una de las naciones más poderosas del mundo?
 ¿Qué harías si te quedas sin leche de vaca? ¿Y si no te quedas con leche?
 "No me voy a ir a la cárcel", le dijo a la BBC al presidente de México, Enrique Peña Nieto, en una llamada telefónica.
 ¿Qué le pasa a alguien a la vida de una persona que no sabe qué hacer?
 "La historia de la muerte de Michael Jackson", escribió el actor estadounidense Bill Cosby en su último número de la revista de la BBC.
 ¿Cómo saber si los niños son capaces de usar el celular? ¿Y cómo saber si pueden hacerlo?
 ¿Te imaginas que tu hijo crezca en el mundo de la tecnología? ¿Y en la vida real?
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, anunciaron este viernes que el nuevo satélite de la Agencia Espacial Europea (ESA), que se encuentra en la Estación Espacial Internacional (EEI), fue detectado por la sonda de la NASA.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país de América Latina en ingresar a la Organización de Estados Americanos (OEA).
 ¿Qué nos hace falta para que el mundo sea más bello y bello?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se refirió a la polémica por la publicación de un video en el que se ve a una mujer con un traje de novia.
 ¿Tienes un celular inteligente? ¿O no? ¿No? ¿Y si no lo sabes?
 Un equipo de astrónomos de la NASA y la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, anunció este viernes la primera fotografía de un agujero negro en la Tierra.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes el inicio de un proceso de destitución en la Asamblea Nacional de ese país.
 Los fabricantes de automóviles más importantes del mundo están trabajando en la reducción de los niveles de contaminación en los motores diésel.
 El multimillonario estadounidense Bill Gates se convirtió en el hombre más rico del mundo, según la revista Forbes.
 La serie de televisión de la BBC se estrenó en la madrugada de este domingo en Estados Unidos, con la emisión de una serie de la serie "Juego de Tronos".
 Los resultados de las elecciones presidenciales de Estados Unidos se dieron a conocer este jueves en Estados Unidos.
 ¿Qué es lo mejor que se puede hacer para que los niños jueguen en el parque?
 Las autoridades de México se encuentran en alerta por la erupción de un volcán en el estado de Michoacán, en el centro de México.
 El fiscal especial de la Corte Suprema de EE.UU. dictaminó este jueves que el caso de la muerte de Julian Assange no es un caso de abuso sexual.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y el presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, se reunieron este jueves en la Casa Blanca para discutir el futuro de las relaciones entre las dos países.
 La pandemia de covid-19 se ha propagado por todo el mundo, pero la pandemia no es una excepción.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes que el gobierno de Colombia se reunirá con el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, para discutir el futuro de la democracia.
 "El cuerpo de la niña de 7 años que murió en un accidente de tráfico fue el más grande de la historia reciente".
 El Mundial de fútbol de Brasil 2014 se celebró este domingo en la ciudad brasileña de Río de Janeiro, en el marco de la celebración de la Copa del Mundo de fútbol.
 El Banco Central de Brasil anunció este viernes que el Banco Central Central de la región de Sao Paulo (BBC), el banco más grande del país, se convertirá en el primer banco de la eurozona, según informó el gobierno.
 ¿Qué pasa si tu hijo de 16 años se enamora de ti? ¿Y si no lo hace?
 La tecnología de la computación computante es una de las aplicaciones más prometedoras en el mundo de la informática.
 La cantante colombiana Shakira se convirtió en la primera mujer en anunciar su divorcio con su esposo y esposo.
 La aplicación de mensajería instantánea para teléfonos inteligentes, WhatsApp, es la aplicación más popular del mundo de la telefonía móvil.
 En el mundo de la pornografía, la pornografía se ha convertido en una práctica habitual en el mundo del cine y el cine.
 ¿Qué pasa si te sientes culpable? ¿O si no lo haces? ¿Cómo es posible que te sientas tan culpable?
 ¿Qué harías tú en el mundo de la tecnología? ¿Qué te gustaría que te hicieras un regalo de cumpleaños?
 ¿Qué es lo más probable que nos haga daño a alguien? ¿O si no lo hacemos?
 "El mundo de la ciencia es un lugar en el que no se puede ver todo el mundo".
 La historia de la muerte de la actriz estadounidense Carrie Fisher, quien murió este viernes a los 87 años, se ha convertido en una de las historias de la historia reciente de la industria de Hollywood.
 La autopsia del cuerpo de un joven de 17 años hallado muerto en la playa de Las Vegas de Los Ángeles, Estados Unidos, fue reveladora.
 En el mundo de la música, la música se ha convertido en un clásico de la vida moderna.
 ¿Te imaginas que te sientas bien? ¿O no? ¿No? ¿Y si no lo haces?
 "El mundo de la tecnología se ha vuelto loco", le dijo a BBC Mundo a la BBC en una entrevista con la BBC.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que cerrará el sistema de salud en el estado de Florida, en el norte de EE.UU., después de que el número de muertes por covid-19 se duplicara.
 El terremoto de magnitud 7,8 sacudió el centro de la capital de la República Centroamericana, Puerto Rico, en la noche del jueves.
 ¿Qué pasa con el dinero que se mueve en el mundo de la droga?
 ¿Qué es lo más fácil de encontrar en el mundo de la pornografía?
 ¿Te imaginas que te sientas más feliz en el trabajo? ¿O que te despiertas más de lo que piensas?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el gobierno de Irak y el Golfo Pérsico se convertirá en una de las bases militares más grandes de la historia moderna del país.
 ¿Qué pasa si te despiertas en una reunión de trabajo en la oficina de trabajo?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este viernes que "no habrá "muerte" en el caso de la supuesta relación con el uso de armas químicas en el país.
 El escándalo de abuso sexual por parte de las víctimas de abusos sexuales en el centro de la prisión de La Luz de Madrid, en Madrid, se ha cobrado más de medio centenar de víctimas y más de un millón de visitas de internet.
 En la noche de este viernes, el presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció el fin de la relación con la policía y la policía de ese país.
 El Mundial de fútbol de Brasil 2014 se celebró este domingo en la ciudad brasileña de Río de Janeiro, en el marco de la Copa del Mundo de Fútbol de 2014.
 La industria de las bebidas de Estados Unidos se ha convertido en una de las grandes industrias de la industria de la salud.
 "La vida no es fácil", dice el actor español Miguel Bosé en una entrevista con la BBC.
 ¿Qué es lo más probable para que la Tierra sea el planeta más grande del mundo?
 ¿Sabías que la grasa grasa es una grasa grasa más grande que la sangre?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este viernes que "no habrá elecciones" en la Asamblea Nacional Constituyente.
 ¿Qué hay que hacer en el mundo de la tecnología? ¿Qué pasa con el dinero? ¿Dónde se va a parar?
 ¿Qué hay que hacer para que el mundo sea más feliz y más feliz?
 ¿Qué hay que hacer para que los niños de todo el mundo tengan un futuro mejor?
 ¿Qué hay que hacer para que la pandemia de coronavirus se propague por todo el mundo?
 El gobierno de Venezuela está de regreso a las calles de la capital de América Latina, Caracas.
 El Mundial de tenis de tenis es uno de los torneos más importantes de la historia reciente de la humanidad.
 El vuelo de Malaysia Airlines que se estrelló en el aeropuerto de Las Vegas, en Estados Unidos, se estrelló después de que el vuelo MH370 de United Airlines se estrellara en la noche del sábado.
 El presidente de Arabia Saudita, Mohamed Morsi, anunció este viernes que el país se convertirá en el país más grande del mundo, según informó el diario The New York Times.
 ¿Qué es lo más peligroso para la salud humana? ¿Cómo es posible que los animales sean capaces de matar? ¿
 El presidente de España, Mariano Rajoy, anunció este viernes que el presidente de la región de Cataluña, Carles Puigdemont, se reunirá con el presidente catalán.
 ¿Qué es lo correcto en el mundo de la pornografía? ¿Qué no debes hacer para que no te ocurra a ti?
 La Corte Suprema de Estados Unidos dictaminó este jueves que los abusos cometidos en los abusos sexuales a menores de la Iglesia Católica son un delito de abuso sexual y abuso sexual.
 ¿Sabías que la mayoría de las personas en todo el mundo se preocupan por el tiempo que pasamos en el trabajo?
 ¿Qué es lo más importante para la vida humana? ¿Cómo es posible que la vida de un ser humano sea tan dura como la de los animales?
 "La historia de Corea del Norte no es la historia de la historia".
 Las protestas en las calles de las ciudades de Estados Unidos se han visto como una de las mayores protestas por el cambio climático en el país.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes su renuncia a la presidencia de ese país.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes que el gobierno de México ordenó el cierre de los servicios de transporte de la capital, Ciudad de México.
 ¿Qué es lo mejor de la vida de una mujer en el mundo de la belleza?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la aprobación de un proyecto de reforma migratoria que permitirá el ingreso de inmigrantes indocumentados a Estados Unidos.
 El avión de Malaysia Airlines se estrelló en el Mar de China Meridional después de que un avión de pasajeros se estrellara en la zona del estrecho del Sinaí, en el sur de China.
 El gobierno de México anunció este viernes que el número de casos confirmados en el estado de Jalisco, en el norte de México, es el mayor de la historia reciente del país.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la convocatoria de elecciones presidenciales en la Asamblea Nacional Constituyente.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dejará el cargo de presidente de la nación caribeña.
 ¿Qué pasa si te encuentras en una situación de abuso sexual en el trabajo o en la oficina?
 "El mundo de la tecnología no es el único lugar en el mundo que hay en América Latina".
 La Organización de Naciones Unidas (ONU) anunció este viernes que la Organización de las Naciones Unidas anunció el inicio de una serie de acciones militares contra el grupo islamista Boko Haram en el norte de Nigeria.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes que el número de muertos por el terremoto de magnitud 7,8 que dejó al menos 50 muertos y más de un centenar de heridos.
 ¿Sabías que los seres humanos se alimentan de bacterias, bacterias y bacterias?
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el más joven de la historia reciente de la industria del cine.
 ¿Qué pasa si la tecnología de reconocimiento facial te da acceso a la información secreta?
 "El mundo de la tecnología se ha convertido en el centro de la pandemia de coronavirus".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará de ser presidente de la Casa Blanca, según informó el diario estadounidense The Times.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la creación de un centro de operaciones de la agencia de inteligencia de la Agencia Central de Inteligencia (CIA, por sus siglas en inglés) en la isla de Hawái.
 La historia de la historia de México es una de las historias más fascinantes de los últimos años.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que el número de casos confirmados en el virus del nuevo coronavirus se ha reducido a la mitad, según informó la Casa Blanca.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que prohibirá el uso de marihuana en las escuelas de las escuelas en el estado de Florida.
 Un terremoto de magnitud 7,8 sacudió la capital de Brasil, Sao Paulo, en la noche del jueves.
 En la historia de la humanidad, el número de personas que viven en América Latina no es tan grande como el de los hombres de hoy.
 La pandemia de coronavirus se ha propagado por todo el mundo, pero el número de casos de covid-19 se ha disparado.
 La vacuna contra la covid-19 puede ayudar a mejorar la eficacia de la vacuna contra el virus del SARS-CoV-2.
 El argentino Lionel Messi se convirtió este domingo en el mejor jugador de la historia de la selección de fútbol.
 El equipo de Corea del Norte anunció este viernes que el nuevo misil balístico que enviará al espacio de la península del Donbass, en el centro de la disputa entre Rusia y Rusia.
 Los hinchas de los equipos de fútbol de la Liga Premier de Inglaterra y la Liga de Fútbol de Inglaterra se enfrentaron en el estadio de la ciudad de Manchester, en la capital de Inglaterra, en un partido de Liga de fútbol.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este viernes que el presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, se reunirá con el presidente ucraniano, Vladimir Karadko, para discutir la situación en el país.
 El Real Madrid venció en la final de la Liga de Campeones en el estadio Santiago Bernabéu de Madrid, en el partido de ida de la final del Mundial de Rusia 2018.
 "Los médicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, están trabajando en una vacuna para el cáncer de mama, que podría ayudar a salvar vidas".
 "La historia de la muerte de la actriz estadounidense Jennifer Aniston, que murió de cáncer de mama a causa de una infección intestinal, se convirtió en una de las más importantes de la historia reciente de Hollywood".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este viernes que el país está "a la altura" de la crisis de Siria, en medio de la creciente tensión en la región.
 Un tribunal de la Corte Suprema de EE.UU. dictaminó que la decisión de la presidenta de la Asociación de Fútbol Asociado de Estados Unidos, Michelle Bachelet, de retirar la prohibición del fútbol femenino en el país.
 ¿Qué pasa si la ciencia te dice cómo funciona el cerebro?
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que se retirará de la carrera por el puesto de director ejecutivo de la petrolera estatal de Petróleo, en Estados Unidos.
 El coronavirus se ha convertido en un problema de salud pública en el mundo occidental.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, anunció este viernes que el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunirá con el exmandatario cubano Fidel Castro para conmemorar el 75 aniversario de la Revolución Cubana.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la decisión de suspender el programa de vacunas contra la covid-19 en el país, después de que el gobierno de Donald Trump rechazara el plan de reforma migratoria.
 La historia de la independencia de Reino Unido de las islas Malvinas, Reino Unido y Reino Unido (UE), es una de las historias de la historia.
 La historia de la muerte del presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y su esposa, Michelle, se convirtió en la más grande de la historia reciente de la nación.
 El gobierno de México anunció este viernes la construcción de un muro en la frontera entre México y Estados Unidos.
 En la noche de este viernes, el Museo Nacional de Notre Dame, en París, se convirtió en el centro de la historia de la capital de Francia.
 La Copa del Mundo de fútbol de Rusia 2018 se celebró este domingo en la ciudad de San Petersburgo, en el centro de la península rusa.
 El Consejo de Seguridad de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) anunció este viernes que la Organización de las Naciones Unidas (ONU), la Organización Internacional de las Ciencias de la Naturaleza, la Organización Mundial de la Salud (OIM).
 ¿Qué pasa si el presidente de Ecuador, Rafael Correa, no cumple con la obligación de cumplir con la ley de extradición de los inmigrantes indocumentados?
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, informó que una nueva especie de dinosaurio que podría ser el más grande del mundo, según un estudio.
 El Parlamento griego votó este domingo en el referendo de independencia de los Hermanos Musulmanes, en el marco de las elecciones regionales que se celebrarán en el país.
 En la noche de este viernes, los habitantes de Ciudad de México, en el estado de Michoacán, viven en una de las ciudades más grandes de Estados Unidos, la capital de México.
 El presidente de Perú, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes que el expresidente de la petrolera petrolera estatal de Venezuela, Rafael Correa, será sometido a una prueba de ADN por la muerte del expresidente Hugo Chávez.
 En la Segunda Guerra Mundial, los nazis y los nazis se enfrentaron a muerte y muerte.
 El papa Francisco anunció este viernes que el papa Francisco recibirá a más de medio millón de personas en el Vaticano, según informó el Vaticano.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país del mundo en prohibir el matrimonio entre personas del mismo sexo, según informó el diario The Times.
 La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, anunció este viernes que el nuevo presidente de la Organización de Estados Americanos (ONU) se reunirá con el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, para tratar el coronavirus.
 ¿Qué harías tú en el mundo de la tecnología cuando te sientas en la sala de estar de tu oficina?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo de presidente de la Casa Blanca, como parte de su plan de crecimiento económico.
 ¿Qué pasa si te gusta el sexo, o no? ¿Y si no te gusta la pornografía?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo de presidente de la Casa Blanca, como parte de su plan de crecimiento económico.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, se convirtió en el presidente más joven de América Latina, el país más poderoso del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el programa de misiles de Irán se convertirá en el mayor exportador de armas nucleares del mundo, según informó el gobierno de ese país.
 ¿Te imaginas que tu celular se abra a la mitad de la superficie de tu cerebro?
 Puede que la mayoría de las personas en todo el mundo no se percaten de lo que puede pasar.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo como presidente de la Casa Blanca, como parte de su programa de cambios en la política exterior.
 "No tengo miedo de que alguien me haga daño. No tengo miedo, no tengo miedo. No lo tengo".
 El terremoto de magnitud 7,8 sacudió el centro de la capital de Brasil, Sao Paulo, en la noche del viernes, con epicentro en el centro del país.
 La economía de Estados Unidos se ha visto afectada por la pandemia del coronavirus, que ha golpeado al mundo entero.
 El presidente de Grecia, Viktor Yanukovych, anunció este viernes que el país se convertirá en el país más endeudado del mundo, según informó el diario griego The Economist.
 ¿Te imaginas que tu celular se apague? ¿O no? ¿Y si no lo haces?
 La economía china se ha transformado en el mundo de la economía global, pero la economía china está en recesión.
 La aplicación de mensajería instantánea para teléfonos inteligentes se ha convertido en una de las aplicaciones más usadas en el mundo de la telefonía móvil.
 El mundo de las baterías de litio está en el centro de la pandemia de baterías.
 La pandemia de coronavirus ha puesto en jaque la salud pública de los países en el mundo.
 "La música es una de las canciones más escuchadas en la historia de México".
 La historia de la película "Juego de Tronos", que se estrenó este viernes en Los Ángeles, Estados Unidos, se convirtió en una de las más taquilleras del año.
 En medio de la pandemia de coronavirus, el gobierno de México anunció este viernes que se cerrará el mercado de la gasolina en México.
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en una pandemia en el mundo.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país del mundo en albergar misiles balísticos de Corea del Norte.
 "No se puede saber lo que es el vuelo de Malaysia Airlines que nos lleva a la isla de Malaui, en el sur de África, y que no es posible.
 La Corte Suprema de EE.UU. dictaminó que los matrimonios homosexuales no podrán ser legales si los padres de los hijos de los menores de edad no tienen acceso a la ley.
 En la noche del miércoles, la policía local de Ciudad de México anunció el cierre de las oficinas de la cadena de televisión Al Jazeera, en el centro de México.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, anunció un nuevo sistema de detección de covid-19, que podría ayudar a mejorar la eficacia de los sistemas de alerta temprana en internet.
 "No me siento bien", escribió el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, en su cuenta de Instagram.
 La aplicación de mensajería instantánea para compartir videos en la red se ha convertido en una de las aplicaciones más usadas en el mundo de las descargas por internet, según un estudio.
 ¿Sabes qué es el sexo? ¿Qué es lo que es? ¿Por qué no?
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, anunció este viernes que el país se convertirá en el país más grande del mundo, al menos el número de personas que viven en la región.
 La historia de la muerte de la reina de las artes de Rusia, Vladimir Putin, y su esposa, la reina Sofía, se ha convertido en un clásico de la historia reciente.
 La pandemia de coronavirus ha puesto en jaque a la industria del automóvil y la industria de la aviación.
 La pandemia de covid-19 ha causado estragos en la salud pública y en el sistema de salud.
 La policía de Estados Unidos informó que dos personas murieron y más de 50 resultaron heridas en un tiroteo en la sede de la agencia de noticias de la cadena de noticias Fox News.
 ¿Cómo es posible que la mente de una persona sea capaz de resolver problemas de la vida real?
 Los equipos de la liga de fútbol profesional de Estados Unidos anunciaron este viernes que se retirarán de la carrera por el título de la Liga Premier de las Series Mundiales de Fútbol Americano, la liga profesional de fútbol americano.
 La Corte Suprema de Rusia aprobó este jueves una ley que prohíbe el matrimonio entre personas del mismo sexo en el país.
 El presidente de Francia, Emmanuel Macron, anunció este viernes que el país está dispuesto a acoger a más inmigrantes indocumentados en el país.
 ¿Qué pasa con el dinero que se mueve en el mundo de los videojuegos?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la aprobación de un proyecto de reforma migratoria que permitirá la deportación de inmigrantes indocumentados a Estados Unidos.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el nuevo presidente de Estados Unidos, Donald Trump, será el próximo presidente de la Casa Blanca.
 "Los mexicanos no tienen miedo a los mexicanos. No tienen miedo de los mexicanos, pero no lo tienen".
 ¿Qué pasa si los padres de los niños de la escuela de secundaria en la escuela secundaria en Estados Unidos?
 El mundo de la tecnología se ha transformado en el mundo de las aplicaciones de teléfonos inteligentes.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, anunció este viernes que el gobierno de la región de Crimea se reunirá con el presidente de Rusia, Vladimir Putin, después de que un grupo de manifestantes se retirara de la sede del gobierno.
 ¿Será el próximo presidente de Estados Unidos, Donald Trump o Donald Trump, el hombre más rico del mundo?
 El presidente de Afganistán, Hamid Karzai, dijo que el grupo islamista Boko Haram se ha convertido en el segundo grupo armado que ha matado a más de 200 personas en el país.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que cerrará el programa de vacunación contra la covid-19, la pandemia del coronavirus, que ha causado estragos en el país.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes que el número de víctimas de los ataques cometidos por el autodenominado Estado Islámico (EI) en el norte de África y Medio Oriente (ISIS) se ha triplicado.
 El terremoto de magnitud 7,8 sacudió el centro de la capital de Brasil, Sao Paulo, en la noche del miércoles, en el epicentro de la erupción del Volcán de Fuego.
 El equipo de la Fuerza Aérea de Estados Unidos, la Fuerza Nacional de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Irak y el Levante, confirmó que el grupo autodenominado Estado Islámico (EI) se ha convertido en el segundo país del mundo, al que se le conoce como Estado Islámico.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el mejor actor de la historia del cine.
 El mundo de la tecnología se ha convertido en el centro de la innovación en el mundo del automóvil.
 ¿Te imaginas que te sientas bien? ¿O si no lo haces? ¿No?
 En la década de los 80, el mundo de la marihuana se convirtió en el centro de atención de los medios de comunicación.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el presidente de EE.UU., Barack Obama, se reunirá con el presidente Donald Trump para discutir la reforma migratoria.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que dejará el cargo de director de la Agencia Central de Inteligencia (CIA) de la Casa Blanca, en el marco de una investigación sobre la presunta participación del exmandatario cubano Fidel Castro en la trama de espionaje.
 La aplicación de mensajería instantánea para teléfonos inteligentes se ha convertido en la aplicación más usada en el mundo de las comunicaciones móviles.
 La economía de Estados Unidos se ha visto afectada por la pandemia de coronavirus, que ha causado estragos en la economía mundial.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este viernes que el precio del petróleo en el mercado de bonos del país, el barril de crudo de US$1.000 millones, es el mayor de la historia del país.
 ¿Qué es lo más fácil de hacer para que los niños de todo el mundo tengan acceso a la tecnología?
 El mundo de la tecnología se ha convertido en un campo de pruebas para el futuro de la humanidad, según un estudio de la revista Forbes.
 Los atletas de los países más importantes de los deportes en el mundo, los atletas olímpicos y los atletas de élite, están en la lista de los mejores atletas del mundo.
 La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, anunció este viernes que el presidente de la nación, Alberto Fujimori, se reunirá con la presidenta de Venezuela, Nicolás Maduro, para analizar la situación que atraviesa el país.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes que el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunirá con el mandatario de ese país, Joe Biden, después de que el gobierno de su país decidiera suspender el diálogo con el presidente Barack Obama.
 El Mundial de fútbol de Rusia 2018 se celebró este domingo en el estadio Arena Arena de Moscú.
 El equipo de la selección de fútbol de Brasil, Brasil, anunció este viernes que se retira del equipo de fútbol.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el presidente de la Asamblea Nacional Constituyente (AN) se reunirá con el presidente Nicolás Maduro para discutir el futuro de su país.
 En la noche del miércoles, la policía de la ciudad de San Francisco, en el estado de California, se llevó a cabo una serie de protestas en el centro de la capital de Estados Unidos.
 ¿Cómo es posible que una persona viva más de una hora de sueño que la mitad de la gente viva?
 ¿Qué pasa si la mente de una persona no lo hace, o no se lo hace con el cerebro?
 La Copa del Mundo de fútbol de Rusia 2018, que se disputará en el estadio Arena Arena de Moscú, se disputará el próximo 8 de marzo, en la ciudad de Moscú.
 El gobierno de China anunció este viernes el inicio de una nueva fase de reformas en el sistema de comercio electrónico.
 ¿Qué es la comida más rica que hay en el mundo? ¿Qué alimento es mejor?
 "El mundo de los videojuegos se ha vuelto loco", escribió el actor estadounidense Bill Cosby en una entrevista con la BBC.
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, anunció este viernes que el gobierno de ese país comenzará un proceso de diálogo con los países de América Latina para lograr un acuerdo global que permita el fin de la pandemia del coronavirus.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este viernes que la vacuna contra la covid-19, la primera vacuna contra el coronavirus, ha sido aprobada en el mundo, según informó un comunicado.
 El mundo de los medios de comunicación se ha convertido en el centro de la pandemia de coronavirus, el nuevo coronavirus.
 Para muchos de los usuarios de internet, las aplicaciones de mensajería instantánea y mensajería instantánea se han convertido en una de las herramientas más usadas en el mundo de la tecnología.
 Los médicos de la mayoría de los pacientes con covid-19 están recibiendo una inyección de analgésicos para aliviar el dolor que puede causar la muerte.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de Cuba, Raúl Castro, se convertirá en el primer presidente de la isla del mundo.
 El gobierno de México anunció este viernes el inicio de una campaña de vacunación contra la covid-19 para prevenir el coronavirus.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el presidente de Cuba, Raúl Castro, se reunirá con el presidente cubano, Nicolás Maduro, para discutir el tema de las relaciones entre los dos países.
 ¿Podrá la tecnología de reconocimiento facial a través de las cámaras de video de la NASA?
 El argentino Lionel Messi se convirtió este sábado en el jugador del equipo de fútbol de la Liga Premier de Inglaterra, el Chelsea, en el equipo de la estrella del equipo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que se suspenderá el servicio de transporte público de la capital, Caracas, en la noche de este viernes.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de Cuba, Raúl Castro, dejará la presidencia de la Organización de Tratado del Atlántico Norte (OTAN) por razones de salud.
 El gobierno de México anunció este viernes que el presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) se convertirá en el próximo presidente de Estados Unidos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y su esposa, Michelle, se reunieron este jueves en la Casa Blanca para conmemorar el 50 aniversario de la desaparición de los 43 estudiantes de Iguala, Honduras.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la suspensión de las sanciones impuestas por Corea del Norte a Corea del Sur, después de que el país decidiera suspender su programa nuclear.
 La historia de la muerte del presidente de Estados Unidos, Joe Biden, y su esposa, Michelle, se remonta a la década de los años 50.
 El vuelo de Malaysia Airlines de United Airlines se convirtió en el más rápido de la historia de la aviación.
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Joe Biden, se convirtió en el candidato más joven de la historia reciente de la carrera presidencial.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes una serie de medidas para reducir las emisiones de dióxido de carbono que se producen en el país.
 El presidente de Irán, Irán, Hassan Rohani, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país de la región de Medio Oriente, el país más grande del mundo.
 El príncipe Harry, el príncipe heredero de la Casa Real de Inglaterra, se convirtió este sábado en el primer monarca de Reino Unido que viaja a la isla de Bali.
 ¿Qué pasa si te vas de casa y te vas a la cama? ¿O si te quedas dormida?
 "El mundo de la tecnología se ha convertido en el centro de operaciones de la industria del automóvil".
 ¿Qué es lo más fácil de hacer en el mundo de la tecnología?
 El precio del petróleo en Estados Unidos se ha disparado en los últimos meses, pero el precio de los productos petroleros no es el mismo.
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, anunció este viernes que el gobierno interino de la Franja de Gaza se reunirá con el presidente de Israel, Benjamin Netanyahu.
 ¿Qué fue lo que ocurrió en la Segunda Guerra Mundial? ¿Qué pasaría si los nazis hubieran sido derrotados por los nazis?
 El Fondo Monetario Internacional (FMI) advirtió que el número de personas que viven en la pobreza en el mundo se ha incrementado en los últimos años.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que el número de inmigrantes indocumentados que llegaron a la Organización de Estados Americanos (OEA) se ha triplicado.
 "El mundo de las series de televisión se ha convertido en una de las fuentes de inspiración para muchos de nosotros".
 La aplicación de mensajería instantánea, WhatsApp, se convirtió en una de las aplicaciones más usadas en el mundo de la mensajería instantánea.
 ¿Qué pasa si te sientes culpable? ¿Qué te pasa a ti? ¿O no?
 ¿Qué hay que hacer para que el coronavirus se propague por todo el mundo?
 "La enfermedad de Alzheimer no tiene cura", dijo el médico de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, al respecto.
 "El fútbol es el deporte más grande de la historia de Estados Unidos", dijo el legendario jugador del equipo de baloncesto de los Ángeles Lakers, Kobe Bryant.
 ¿Te imaginas que te sientas bien en el trabajo? ¿O que no te sientes bien?
 La pandemia de covid-19 ha causado estragos en la salud pública de Estados Unidos.
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias Revolucionarias de Colombia (FARC) se han unido a la lucha por el control del territorio en el centro de la región.
 ¿Qué pasa si te vas de vacaciones a una playa en la que no te vas a ir de vacaciones?
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el último en anunciar su retiro de la industria de la televisión.
 ¿Qué hay que hacer para que las ventas de teléfonos inteligentes en Estados Unidos se disparen en los últimos meses?
 "La historia de la muerte de la actriz de Disney, Jennifer Aniston, se convirtió en una de las películas más exitosas de la historia de Hollywood".
 La aplicación de mensajería instantánea para teléfonos inteligentes se convirtió en la más popular en el mundo de la telefonía móvil, según un informe de la BBC.
 El delantero del equipo de fútbol de la Liga Premier de Inglaterra, Lionel Messi, se convirtió este sábado en el máximo goleador de la selección de fútbol en el Mundial de Rusia.
 "No es el momento de que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, haga lo que quiera".
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes que el gobierno de Colombia anunció el inicio de un proceso de diálogo con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC).
 ¿Podrá la humanidad salvar la vida de millones de personas en el planeta?
 La historia de la muerte de un hombre negro en la ciudad de Chibok, en el norte de India, fue contada en un video de YouTube.
 La policía de México informó este viernes que la policía de la ciudad de Ciudad de México ordenó la detención de dos periodistas de la cadena de televisión Al Jazeera, uno de los más importantes de la historia reciente del país.
 En la cárcel, el narcotraficante Joaquín Guzmán Loera está en el centro de una nueva polémica.
 ¿Cómo se puede hacer un cambio en la forma en la que se realiza el trabajo de la oficina?
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, informaron este jueves que la mayoría de los casos de covid-19 se han dado en los últimos años.
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se reunieron este viernes en Cartagena de Indias para discutir el futuro de la paz.
 ¿Cómo es posible que el cerebro sea el mejor del mundo? ¿Y si no lo es?
 ¿Qué pasa si te haces una pregunta en una entrevista de trabajo? ¿Qué te pasa a ti?
 La Corte Internacional de Derechos Humanos (CPI) aprobó este jueves una serie de medidas para proteger los derechos de los homosexuales en el mundo.
 ¿Qué se puede hacer para que los soldados de la Fuerza Nacional de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Corea del Sur se rindan a la muerte?
 El presidente de Arabia Saudita, Mohamed Morsi, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país de la región del Golfo Pérsico, el país más rico del mundo, y el tercer país del mundo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el presidente de la República de Cuba, Raúl Castro, se reunirá con el presidente cubano Fidel Castro, para discutir la situación que atraviesa el país.
 La polémica ha generado una nueva polémica en el mundo de la música.
 ¿Qué harías tú en el mundo de las pirámides de Egipto?
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que el número de casos confirmados de nuevo casos de nuevo coronavirus en el mundo, según informó el gobierno de Estados Unidos.
 ¿Qué es lo único que te gusta en el mundo de la pornografía?
 Las autoridades de la ciudad de San Petersburgo, en el sureste de Rusia, informaron que el número de muertos y decenas de heridos en una serie de atentados en el centro de la capital, Moscú.
 ¿Cómo es posible que la ciencia te sorprenda a través de la ciencia.
 En el Mundial de Rusia 2018, la selección de fútbol de Rusia se convirtió en el equipo más laureado de la historia reciente del planeta.
 La canción de la canción "BBC" de Beyoncé se convirtió en la más exitosa en la historia de la música en Estados Unidos.
 El mundo de la arquitectura está lleno de obras de arte, pero no todo el mundo está en el centro de la atención.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que el presidente Donald Trump se convertirá en el presidente de la región más grande del mundo, el estado de Florida.
 La pandemia de covid-19 ha causado estragos en la salud pública y la salud de millones de personas.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el presidente de la Asamblea Nacional Constituyente (AN) se reunirá con el expresidente de la oposición Leopoldo López, quien se encuentra en prisión por su presunta participación en la muerte de su tío.
 "La historia de la muerte de un ser querido fue contada por los lectores de la BBC".
 ¿Qué es lo mejor de la vida en el mundo de la ciencia?
 El grupo islamista autodenominado Estado Islámico (EI) anunció este viernes que el grupo autodenominado autodenominan Estado Islámico se convertirá en el primer grupo de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Irak y el Levante (FARC) en el país.
 El número de estrellas de la televisión de Estados Unidos se duplicó en la noche de este jueves, según informó la Organización Meteorológica de la Tierra.
 La pandemia de covid-19 ha causado estragos en la salud pública en el país, con una pandemia.
 ¿Cómo saber si una persona es capaz de sobrevivir a una infección de covid-19? ¿Y cómo saber si puede sobrevivir?
 El fiscal de la Audiencia Nacional de España (AN) informó que el exagente de la policía de París, François Hollande, fue hallado muerto en un atentado en la ciudad francesa de París.
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, anunció este viernes que se hará efectivo el retiro de las tropas de la Fuerza Alternativa Revolucionaria de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Chile.
 La aplicación de mensajería instantánea para teléfonos inteligentes se ha convertido en una de las aplicaciones más usadas en el mundo de las comunicaciones, pero no es la única.
 ¿Qué harías tú para que tu hijo crezca en el mundo de la tecnología?
 Los resultados de las elecciones de este domingo en Estados Unidos se dieron este jueves en las urnas.
 La historia de la pandemia de coronavirus en Estados Unidos se ha repetido en los últimos años.
 ¿Cómo es posible que la Tierra sea el planeta más grande del mundo?
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, informó que un equipo de científicos de la agencia espacial estadounidense, la Agencia Espacial de EE.UU. (CIA, por sus siglas en inglés).
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, llegó a la sede de la Asamblea General de la Organización de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de América Latina (OPCP) para conmemorar el 50 aniversario de la desaparición de la guerrilla de las FARC.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, dijo que las fuerzas de seguridad de la región en el sur de Mali están preparadas para luchar contra el grupo islamista Boko Haram, en el marco de las conversaciones de paz.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes que el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se reunirá con su homólogo de Estados Unidos, John Kerry.
 ¿Cómo es posible que un grupo de personas abra a miles de personas a través de las redes sociales y en el mundo real?
 El terremoto de magnitud 7,8 sacudió el centro de México, informó la Agencia Meteorológica de Estados Unidos.
 El presidente de Chile, Mauricio Macri, anunció este viernes que el gobierno de ese país tomará una serie de medidas para frenar los abusos cometidos por el gobierno del presidente Nicolás Maduro.
 ¿Sabías que las bacterias que se alimentan de bacterias en el intestino pueden ayudar a mejorar la salud de nuestro organismo?
 Puede que el cuerpo de una persona no sea el mismo que el resto de las personas.
 El médico de la paciente de cáncer de mama que murió de un cáncer en el hospital de Boston, en Estados Unidos, fue sometido a una operación de inyecciones de inyectables para mejorar su condición.
 "No me siento capaz de hacer algo que no me guste. No me siento bien".
 "El tiempo no se detiene. No hay tiempo para el tiempo. El tiempo se detiene".
 ¿Qué pasa si un video en el que se ve a una mujer desnuda desnuda en el baño de la sala de estar?
 ¿Qué pasa si los usuarios de internet no se enteran de que los mensajes de texto que se envían a través de la aplicación de mensajería instantánea Whatsapp?
 El Tribunal Supremo de la Corte Internacional de Justicia (CIJ) de Estados Unidos anunció este jueves que la Corte Suprema de ese país ordenó la liberación de los dos periodistas de la cadena de televisión Al Jazeera, que fueron secuestrados durante una serie de televisión en el país.
 ¿Te imaginas que tu celular celular se apague? ¿O que no se apaguen?
 La pandemia de coronavirus se ha propagado por todo el mundo, pero la pandemia no es una excepción.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, informaron que la infección de covid-19, que causa la muerte de más de 50 millones de personas en el mundo.
 La aplicación de mensajería instantánea, WhatsApp, se ha convertido en el primer servicio de mensajería móvil en llegar al mundo de las aplicaciones de mensajería, como Facebook y Facebook.
 El gigante de las telecomunicaciones en Estados Unidos, Samsung, Samsung y Samsung, se han visto envueltos en una nueva polémica en el sector de la telefonía móvil.
 El argentino Lionel Messi se convirtió este domingo en el mejor jugador del mundo en el Mundial de fútbol.
 "El fútbol no es un deporte", dice el futbolista argentino Lionel Messi, en una entrevista con la BBC.
 El mundo de los viajes es el centro de la pandemia de coronavirus, pero no es el único país del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de EE.UU. Barack Obama recibirá al presidente de Cuba, Fidel Castro, como parte de su visita de tres días al país.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la suspensión de los servicios de televisión en el estado de Alabama, en el centro de la pandemia de coronavirus.
 "Los números de la pandemia del coronavirus no son tan grandes como los de la historia de Estados Unidos".
 El gobierno de India anunció este viernes que el número de víctimas de la pandemia de covid-19 se ha triplicado en el país.
 El gobierno de México anunció este viernes que el presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), tomará medidas drásticas contra la pandemia del nuevo coronavirus.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo como presidente de la Casa Blanca, después de que el escándalo de corrupción se disparara a nivel global.
 ¿Cómo es posible que una persona se sienta a la defensiva en una situación de emergencia?
 El presidente de Irán, Mahmoud Zarif, anunció este viernes que el número de personas que murieron en un atentado en el centro de la capital, Teherán, se ha triplicado.
 Los astronautas de la Estación Espacial Internacional (EEI) de EE.UU. (EE.UU.) y Estados Unidos, en el vuelo de prueba de la primera misión tripulada en la Luna.
 El mundo de la salud, la salud mental y la salud de las personas en todo el mundo, se ha convertido en un campo de pruebas en el mundo de las enfermedades mentales.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este viernes que "en la práctica" no se puede hacer nada" para impedir que el presidente Nicolás Maduro regrese a su país.
 El vuelo de Malaysia Airlines que se estrelló en la noche del miércoles en el aeropuerto de San Petersburgo, en el sur de Rusia, se hundió en la zona de la frontera con Rusia.
 La pandemia de coronavirus ha puesto en jaque la salud pública de Estados Unidos, en el centro de la pandemia.
 En el mundo de las matemáticas, el número de estudiantes de matemáticas en Estados Unidos es el más alto del mundo.
 Puede que no te sientas bien, pero no te preocupes, no te sientes bien.
 "No me siento capaz de jugar un partido de fútbol en la cancha de la cancha".
 La tecnología de reconocimiento facial puede ayudar a mejorar la seguridad de los teléfonos inteligentes, según un nuevo avance en la industria de la tecnología.
 La presidenta de Corea del Sur, Park Geun-hye, anunció este viernes que se retirará del cargo de directora ejecutiva de la petrolera estatal, Samsung, en respuesta a las críticas de la oposición.
 "El mundo de la música está lleno de artistas que no tienen que ver con la música".
 El gobierno de México anunció este viernes la llegada de más de 1.000 migrantes de la caravana de migrantes que se dirigía a la frontera con México.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), anunció este viernes que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, será el próximo presidente de la región.
 ¿Qué pasa si un niño de 12 años se suicide en una fiesta de cumpleaños?
 ¿Qué te gustaría que te hicieras un selfie en la alfombra roja de los Oscar?
 ¿Sabías que los animales son capaces de comer más que los humanos?
 ¿Qué es lo más probable para que la Tierra sea el planeta más antiguo?
 La policía de México informó este viernes que el cuerpo encontrado en la casa de los 43 estudiantes desaparecidos en Iguala, en el norte de México, fue hallado muerto.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la suspensión del servicio de televisión por satélite en el estado de Puerto Rico, en la noche del jueves.
 El equipo de científicos de la Agencia Espacial Internacional (CIA) de Estados Unidos, la agencia espacial estadounidense, anunció este viernes la liberación de más de 1.000 piezas de dinosaurio, una especie de ballena que se creía extinta.
 El gobierno de Nicolás Maduro anunció este viernes la llegada del nuevo presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, al país.
 El equipo de las Fuerzas Armadas Revolucionarias Revolucionarias de Colombia (FARC) anunció este viernes que el equipo de la guerrilla de las FARC (AMC) enviará a la ciudad de Cartagena de Indias, en el centro de Colombia.
 La historia de la muerte del actor estadounidense Bill Cosby, que murió este viernes a los 87 años de edad, se ha vuelto viral.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el más joven de la historia de la industria del cine.
 "El mundo de la música es el mundo de las estrellas de Hollywood".
 La actriz estadounidense Jennifer Lawrence se convirtió en la más joven de la historia de la industria del cine de Estados Unidos, según reveló la revista especializada de Hollywood.
 ¿Qué es lo más difícil para una mujer para ser madre o ser madre?
 La Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) anunció este viernes que el organismo rector del fútbol mundial ha suspendido el torneo de la final de la Copa del Mundo de fútbol.
 ¿Qué es lo único que nos puede ayudar a entender el mundo de la humanidad?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el presidente de la región de la península de Cúcuta, Juan Manuel Santos, se convertirá en el presidente encargado de la Organización de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia.
 El mundo de la astronomía se ha convertido en el centro de la atención de la humanidad.
 En la década de los 80, la tecnología de la computación computarizada se revolucionó en el mundo de la informática.
 ¿Qué pasa si te sientes culpable por el suicidio de tu pareja?
 La Copa del Mundo de fútbol de Brasil 2014 se celebró este domingo en el estadio de Río de Janeiro, en el marco de la final de la Liga de Campeones de fútbol.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, anunció este viernes el inicio de las conversaciones de paz que se celebrarán en Ginebra, Ginebra, donde se reunirán los líderes palestinos y palestinos.
 ¿Qué pasa si un virus informático se propaga a través de la red? ¿Qué pasaría si se infecta a miles de personas?
 Puede que la mayoría de las personas en todo el mundo no lo haya probado.
 ¿Qué pasa si te despiertas en la mañana del día a la hora de dormir?
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que se retirará de la lista de candidatos a las elecciones presidenciales de este domingo en Brasil.
 El mundo de la tecnología se ha convertido en un campo de pruebas en el mundo de los videojuegos, la industria del entretenimiento.
 El gobierno de Grecia y la Unión Europea (UE) acordaron este jueves un plan de rescate económico para el país, que se encuentra en recesión.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el gobierno de Cuba enviará tropas a la isla para luchar contra el grupo islamista Boko Haram, en el marco de la disputa territorial entre los dos países.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que la vacuna contra la covid-19 puede ayudar a combatir la pandemia de covid/19.
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, anunció este viernes que dejará el cargo de presidente de la Organización de las Naciones Unidas, la ONU, en medio de una ola de protestas en el país.
 En la cancha de la NBA, el equipo de baloncesto de la Liga Nacional de Baloncesto de Estados Unidos (NFL) se convirtió en el mejor equipo de la historia de la liga.
 ¿Qué es lo más peligroso para un país en el mundo? ¿Es lo único que puede hacer para que no haya más musulmanes?
 El gobierno de Brasil anunció este viernes que la policía brasileña detuvo a 13 personas por el presunto tráfico de drogas en el país.
 El presidente de Francia, Emmanuel Macron, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país del mundo en aprobar un nuevo impuesto al diésel.
 "El mundo de la tecnología se ha transformado en el mundo de los videojuegos".
 La aerolínea estadounidense United Airlines se convirtió en la primera aerolínea de Estados Unidos en despegar de la isla de San Francisco, Estados Unidos, con un avión de carga.
 "No se puede decir que no se puede ser homosexual", le dijo a la BBC a la presentadora de televisión de la BBC.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que el gobierno de la isla de Guantánamo, en el centro de la disputa territorial entre los dos países y la región de Micronesia.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, informaron que la mayoría de los casos de covid-19, una enfermedad de transmisión sexual, podría ser la causa de más de un millón de muertes en el mundo.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes la llegada del huracán Irma a Puerto Rico, en medio de la pandemia del nuevo coronavirus.
 ¿Qué es mejor para el mundo de la moda? ¿Qué significa para los diseñadores?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, será sometido a una prueba de ADN.
 "El mundo de la música se ha acostumbrado a la música. No se trata de una de las canciones más conocidas de la historia".
 El mundo de la tecnología se ha convertido en el centro de la industria de las telecomunicaciones.
 El coronavirus se ha convertido en un problema de salud pública en el mundo occidental.
 El equipo de fútbol de Estados Unidos anunció este viernes la suspensión de los partidos de la final del Mundial de Fútbol de fútbol en la ciudad de San Antonio, en Estados Unidos.
 ¿Qué es lo mejor que nos puede pasar si no tenemos un celular para el celular?
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el hombre más rico de Estados Unidos, según informó la revista Forbes.
 El Mundial de fútbol de Brasil 2014 se convirtió en el más grande en la historia de la selección de fútbol.
 El argentino Lionel Messi se convirtió en el jugador más exitoso de la historia reciente del fútbol mundial, según la revista Forbes.
 Puede que los músculos de los músculos, los músculos y los músculos del cuerpo, no se lo ven tan bien como los músculos.
 ¿Te sientes bien? ¿No sabes qué hacer para que no te ocurra? ¿O no?
 "No me siento capaz de hacer algo que no me gusta. No me siento bien".
 La Corte Internacional de Arbitraje (CPI) anuló este jueves la decisión del Tribunal Supremo de la Unión (TSJ) sobre el proceso de extradición del expresidente de Colombia, Juan Manuel Santos, a Estados Unidos.
 La pandemia de coronavirus ha puesto en jaque a los países del mundo a través de la pandemia.
 ¿Qué es lo más probable que nos haga daño a los animales?
 El gigante de las telecomunicaciones en Estados Unidos, Samsung, Samsung y Samsung son las empresas más poderosas del mundo, con una de las marcas más valiosas del mundo.
 Los fabricantes de automóviles de Estados Unidos y Reino Unido anunciaron este viernes la suspensión de las ventas de automóviles diésel en Europa, según informó el gobierno británico.
 El escándalo de corrupción en la petrolera estatal de Venezuela, la petrolera petrolera estatal, se ha cobrado más de US$1.000 millones en los últimos años.
 La historia de la muerte de una niña de 12 años en la escuela secundaria de la Universidad de Buenos Aires, en Argentina, se ha repetido con frecuencia.
 ¿Qué es lo único que funciona en el mundo de la tecnología? ¿Cómo es posible que la tecnología pueda ayudar a las personas más jóvenes?
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, ha descubierto un nuevo método para detectar la presencia de bacterias en el cerebro.
 El portugués Cristiano Ronaldo está en la lista de los mejores jugadores del mundo del mundo.
 ¿Será el próximo presidente de Estados Unidos, Donald Trump, o Donald Trump?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que dejará el cargo como presidente de la Casa Blanca, según informó el diario estadounidense The Times.
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, anunció este viernes que se reunirá con el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, después de que Corea del Norte rompiera sus lazos con la isla de San Francisco.
 El médico de la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, se sometió a una operación de covid-19, un procedimiento que puede salvar vidas.
 "El mundo de la música no es el mismo", dijo el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, en una entrevista con el diario The New York Times.
 Los resultados de las elecciones de este domingo en Hong Kong se dieron a conocer este miércoles en la primera jornada de las urnas.
 ¿Sabías que los números de los números primos se parecen a los números reales?
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, anunció este viernes que la empresa de autos de autos Uber se quedará con el negocio de los autos de alta gama en Argentina.
 "El mundo de la ciencia y la ciencia es un campo de batalla".
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el presidente de la nación caribeña se reunirá con el presidente Nicolás Maduro para discutir la situación de los venezolanos.
 El mundo de la tecnología se ha convertido en el centro de la pandemia de coronavirus, pero no todo el mundo sabe cómo funciona.
 El Mundial de fútbol de Rusia 2018, el torneo de selecciones más importante de la historia reciente de la selección de fútbol, terminó este sábado en la final de la Copa América.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que el vuelo de Malaysia Airlines que se dirigía a la isla de Guantánamo, en el sureste de Cuba, se convirtió en el primer vuelo de la historia de la isla.
 El presidente de EE.UU., Barack Obama, anunció este viernes que el matrimonio entre parejas del mismo sexo será suspendido de forma inmediata.
 "El mundo de la tecnología se ha convertido en el centro de operaciones de la industria de las comunicaciones".
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes que enviará tropas a la provincia de Hamas, en el norte de Yemen, para combatir al grupo islamista Boko Haram, al que se le conoce como el "Jamaiya".
 La sonda espacial espacial de la Agencia Espacial Europea (ESA) se encuentra en órbita de la Estación Espacial Internacional (EEI) de Estados Unidos.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que hará cambios en su sistema de salud en el estado de Florida, en Estados Unidos, para ayudar a los trabajadores de la industria de la salud.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el mejor actor de la historia de Hollywood.
 La historia de la muerte de un joven de 17 años en Estados Unidos se ha repetido.
 El grupo islamista autodenominado Estado Islámico (EI) anunció este viernes que el grupo autodenominado autodenominan Estado Islámico se ha convertido en el primer grupo de las organizaciones que luchan por el grupo islamista, al menos 10 años después de que la revista satírica sat satírica publicara un reportaje sobre el grupo yihadista.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, anunció este viernes que el presidente de EE.UU., Barack Obama, se reunirá con el presidente cubano Fidel Castro para discutir el "golpe de Estado" en la isla.
 Un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, se propuso un nuevo método de descubrimiento de la vida de los neandertales.
 La serie de Netflix se ha convertido en una de las series más vistas de la historia de la televisión en Estados Unidos.
 La pandemia de covid-19 ha afectado a más de 1.000 millones de personas en el mundo.
 El mundo de los alimentos es el centro de la pandemia de cambio climático.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este viernes que las sanciones impuestas por Corea del Norte en respuesta a los ataques en la isla de Donetsk, en el este de Ucrania.
 ¿Qué es lo único que nos puede ayudar a mejorar la salud de los animales?
 La serie de televisión más vista de la historia de la televisión estadounidense, HBO, se convirtió en la más vista del mundo de las series de televisión en los últimos años.
 "El fútbol no es un deporte para el fútbol", dijo el exfutbolista del Real Madrid, Cristiano Ronaldo, en una entrevista con la BBC.
 ¿ ¿Qué pasa si te sientes culpable? ¿Qué te pasa a ti? ¿Y si no lo haces?
 ¿Qué es lo más fácil de hacer para que el mundo sea el más feliz de la historia del mundo?
 ¿Te gusta la comida sana? ¿Te sientes más inteligente? ¿No sabes qué hacer?
 ¿Qué es lo peor para la salud mental de una persona en el mundo del trabajo?
 ¿Qué es lo más peligroso para la salud humana? ¿Por qué no se puede comer?
 "La muerte de un ser humano no es un milagro", dice el escritor y divulgador de la medicina de la ciencia.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el presidente de la región de Micronesia, Juan Manuel Santos, será trasladado a la sede de la Fuerza Armada Nacional (FAN).
 La policía de México informó este viernes que el narcotraficante Joaquín Guzmán Loera fue hallado muerto en su domicilio de Ciudad de México, según informó el diario El Universal.
 Corea del Norte y Corea del Sur están en camino de una nueva ronda de conversaciones de alto nivel entre el gobierno de Pyongyang y la Unión de Naciones del Atlántico Sur.
 La industria de las aplicaciones de aplicaciones para teléfonos inteligentes se ha convertido en una de las industrias más importantes del mundo, según un informe de la consultora de la BBC.
 ¿Qué harías tú en tu trabajo? ¿Te imaginas que tu jefe te dijera que "no" que no te gustaría que tu trabajo no te ocurra".
 La policía de Pakistán informó que dos personas murieron y más de 30 resultaron heridas en un tiroteo en una escuela secundaria en el centro de la ciudad.
 ¿Cómo es posible que una pareja de mujeres en el mundo de la fertilidad sea tan feliz?
 ¿Qué es lo más difícil de hacer para que alguien se sienta mejor que tú?
 En la noche de este viernes, el volcán San Lorenzo de Chile se convirtió en el mayor volcán de América Latina, el más antiguo del mundo.
 ¿Sabías que los bebés de la mayoría de los países de América Latina tienen un cerebro más grande que el resto de los mamíferos?
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, anunciaron este jueves que la vacuna contra la covid-19 podría ayudar a salvar la vida de más de 50 millones de personas en el mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se reunirá con el gobierno de Venezuela para discutir la posibilidad de una intervención militar en el país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que no habrá aranceles a las importaciones de armas de Corea del Norte, como parte de su programa de sanciones económicas.
 El Tribunal Supremo de la Unión Europea (UE) confirmó este viernes que el exanalista de la FIFA, Joseph Blatter, fue condenado a muerte por la muerte de un atleta sudafricano.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la llegada del muro en la frontera entre México y México, un proyecto ambicioso para el país.
 Puede que el cuerpo de una persona no esté lleno de grasa, pero no lo hace.
 El presidente de Corea del Sur, Park Geun-hye, anunció este viernes que dejará el cargo de presidente de la Organización de la Prohibición de las Armas de Armas Químicas.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que la empresa petrolera estatal de Petrobras se quedará con el control de la petrolera estatal, la mayor petrolera del mundo.
 ¿Qué pasa si el mundo de los videojuegos se ha convertido en el mundo más grande del mundo?
 "No se puede saber lo que ocurrió en la muerte de un agente de inteligencia de la Agencia Central de Inteligencia".
 La sonda espacial espacial de la Agencia Espacial Europea (ESA) se encuentra en el Océano Índico, en la zona en la que se encuentra el planeta más grande del mundo.
 ¿Qué hay que hacer para que el gobierno de Estados Unidos y Reino Unido se comprometa a reformar la Constitución de ese país en el futuro?
 El gobierno de Estados Unidos aprobó este viernes una nueva ley para prohibir el uso de marihuana en el consumo de carne de res y carne.
 El delantero del equipo de fútbol de la selección de Uruguay, Luis Suárez, se convirtió este sábado en el máximo goleador del equipo sudamericano, al vencer al Barcelona en la final de la Liga de Campeones.
 El exanalista de inteligencia de Estados Unidos, Joe Biden, fue arrestado este viernes en la ciudad de Los Ángeles, California, según informó la Casa Blanca.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes el fin de las relaciones entre el país y el país sudamericano.
 "La historia de la historia de México es muy larga. La historia de los libros de historia de América Latina".
 Un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, decidió investigar la vida de los neandertales en el Reino Unido.
 La historia de la muerte de una mujer en el estado de Alabama, en el norte de Estados Unidos, se ha repetido.
 ¿Cómo se siente uno de los hombres más jóvenes de Estados Unidos que viven en el país?
 La tragedia de la muerte de un niño de 5 años en la playa de Calais, en el sur de Francia, causó la muerte y muerte de más de 1.000 personas.
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Joe Biden, se convirtió este domingo en el candidato más joven de la historia reciente de ese país.
 "No tengo miedo a las cosas que no me gustan. No tengo miedo, no tengo miedo. No lo tengo".
 Los resultados de las elecciones de este domingo en Estados Unidos se han visto tan dispares como el resultado de las encuestas de opinión.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo que la situación de los rebeldes prorrusos en el este de la península del Sinaí, en el norte de África, se ha vuelto más difícil que nunca.
 ¿Qué es lo más peligroso para la salud humana? ¿Cómo es posible que la temperatura sea más alta?
 Puede que no te sientas bien, pero no te preocupes, no te sientes bien.
 El virus de la covid-19 se propagó por todo el mundo, pero no sólo el virus del coronavirus.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que cambiará el sistema de vacunación contra la covid-19, la práctica que se realiza en el estado de Texas.
 ¿Cómo es posible que el mundo de la tecnología se haya convertido en el centro de la innovación en el mundo global?
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el mejor actor de la historia de Estados Unidos, según informó la revista estadounidense Billboard.
 La aplicación de mensajería instantánea para teléfonos inteligentes se ha convertido en una de las aplicaciones más usadas en el mundo de la telefonía móvil.
 El mundo de la vacunación contra la covid-19 se ha convertido en el centro de la lucha contra el coronavirus.
 "La historia de la historia de México no es tan simple como la de la vida real".
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el presidente de la Asamblea Nacional Constituyente (AN) se reunirá con la oposición en la jornada de este domingo.
 ¿Qué es lo más importante para la vida de un joven de 17 años?
 En el mundo de las aplicaciones de mensajería instantánea, la mayoría de las apps de mensajería son de pago, pero no todos los usuarios de teléfonos inteligentes tienen acceso a una aplicación de mensajería.
 La pandemia de coronavirus se ha vuelto cada vez más crónica, pero no todos los países de América Latina se están recuperando.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la llegada de un nuevo presidente de la isla de San Francisco, en Puerto Rico, a Estados Unidos.
 La historia de la muerte de una niña de 9 años en India se ha repetido en todo el mundo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la llegada de un avión de carga a la isla de Guantánamo, en el Caribe.
 El número de casos de covid-19 en el mundo, según un estudio de la Universidad de Oxford.
 "Los niños de la escuela de secundaria de la Universidad de Estados Unidos, en el centro de la ciudad de Los Ángeles, en California, se han convertido en los más felices del mundo del cine".
 La película más taquillera de la historia del cine de Estados Unidos se estrenó este viernes en los cines de Los Ángeles, California, en Estados Unidos, con una recaudación de más de US$1 millón.
 El mundo de la salud, la salud pública y la salud de los países más industrializados se ha convertido en el centro de la pandemia del coronavirus.
 "La historia de la muerte de Michael Jackson es una de las películas más taquilleras de la historia del cine".
 El mundo de la ciencia y la ciencia es un campo de pruebas en el que los científicos se enfrentan a los retos de la evolución.
 El mundo de la astronomía se ha vuelto un lugar en el que las estrellas no se ven.
 ¿Qué harías tú para que tu hijo crezca en el mundo de las nuevas tecnologías?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este viernes que el presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, se reunirá con el presidente ruso, Vladimir Putin, para discutir la crisis en la península coreana.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este viernes que el número de casos confirmados de covid-19 en el mundo ha aumentado en un tercio, según un informe de la Organización Mundial del Trabajo.
 El número de casos de covid-19 en el mundo se ha triplicado, según un nuevo estudio.
 El actor estadounidense Bill Cosby falleció este viernes a los 87 años de edad, según informó la Casa Blanca.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, anunció este viernes que la primera prueba de un robot que podría ser capaz de controlar el vuelo de combate de combate.
 WhatsApp, la aplicación de mensajería instantánea para teléfonos inteligentes, es una de las aplicaciones más usadas en el mundo de la mensajería instantánea, pero no es la única.
 Facebook anunció este jueves que la compañía de teléfonos inteligentes lanzará una nueva versión de su sistema operativo para teléfonos inteligentes, el sistema operativo Windows.
 "El mundo de la música es un lugar en el que se habla de todo tipo de música".
 La aplicación de mensajería instantánea para compartir videos en internet se ha convertido en una de las aplicaciones más usadas en el mundo de las descargas por internet.
 "La historia de la vida de la humanidad no es tan fácil como la de la ciencia".
 Un equipo de astrónomos de la Agencia Espacial Europea (ESA) informó este viernes que un agujero en la superficie de la Tierra alcanzó la velocidad de la luz de un segundo.
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, anunció este viernes que el presidente de la República de ese país, Joe Biden, será trasladado a una clínica de la ciudad de Guantánamo, en el centro de la región de Michoacán.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes su renuncia al cargo de presidente de la FIFA, en medio de una polémica en torno a su figura.
 ¿Qué pasaría si el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se retirase de la Casa Blanca, un día después de que el presidente Barack Obama se hiciera cargo de las riendas de la Organización de Estados Americanos.
 El mundo de la electrónica se ha convertido en un campo de pruebas en el mundo de los videojuegos.
 En la historia de la humanidad, un grupo de científicos de casi 1.000 millones de años de antigüedad se basó en la ciencia de la ciencia.
 "No tengo miedo a que alguien me dispare. No tengo miedo. No lo tengo".
 ¿Qué pasa si la aplicación de mensajería instantánea Whatsapp no se conecta a la red social de citas?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el presidente de la Asamblea Nacional Constituyente (AN) se reunirá con el presidente Nicolás Maduro para analizar la situación que vive el país.
 ¿Qué hay que hacer para que un banco de inversión en el mundo de la inversión en los fondos de inversión?
 ¿ ¿Qué pasa si te sientes culpable? ¿No? ¿O si no lo haces? ¿Y si no te sientes bien?
 En el mundo de la ciencia ficción, el cine de Hollywood y el cine en general se ha vuelto popular en los últimos años.
 El gobierno de Brasil anunció este viernes que el vuelo de Malaysia Airlines que se dirigía a la isla de Malvinas, en el estado de Moacha, se ha convertido en el más antiguo de la historia reciente de la región.
 Los atletas de los Juegos Olímpicos Olímpicos de Río 2016 se enfrentarán este domingo a los mejores atletas de la historia.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), se convertirá en el próximo presidente de ese país, según informó la Casa Blanca.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la aprobación de una ley de extradición de inmigrantes indocumentados a México, como parte de una serie de medidas para frenar la inmigración ilegal.
 El presidente de Ecuador, Lenín Moreno, anunció este viernes que el gobierno de Estados Unidos se reunirá con el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, para analizar la crisis política que vive el país.
 La historia de la muerte de George Floyd, el actor estadounidense más famoso de la historia reciente de Estados Unidos, se convirtió en una de las más sangrientas y sangrientas del mundo del cine.
 ¿Sabías que los humanos se alimentan de bacterias, bacterias y bacterias, que se alimentan en su mayoría de bacterias.
 ¿Qué es lo mejor de la vida en el mundo de la ciencia?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el presidente de Cuba, Raúl Castro, se convertirá en el primer presidente de la isla del mundo.
 ¿Qué es lo más probable para que la Tierra sea el planeta más grande del mundo?
 ¿Qué te gustaría que te regalaran un libro de texto o un libro? ¿Qué libro te gustaría leer?
 "La historia de la vida de Joe Biden no es para nada".
 El delantero del equipo de fútbol de la Liga Premier de Inglaterra, Lionel Messi, se convirtió este miércoles en el jugador más joven del mundo del fútbol inglés.
 "La muerte no es la muerte. No es una muerte. Es una muerte".
 "La historia de la muerte no es lo único que ocurrió en la historia de México".
 La pandemia de coronavirus se ha propagado por todo el mundo, pero no solo el coronavirus, sino el coronavirus de los coronavirus.
 El grupo islamista Hezbolá dijo haber matado a más de 200 personas en la ciudad de Palmira, en el norte de Irak, en lo que se conoce como un ataque con coche bomba.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este viernes que "no es un secreto" que el presidente de Ucrania, Petro Petro Poroshenko, es un espía ruso.
 La película de "Juego de Tronos", la exitosa saga de películas de HBO, se estrenó este viernes en Los Ángeles, California, en Estados Unidos.
 ¿Sabías que los niños de los países más pobres de América Latina se alimentan de agua potable y agua potable?
 "El mundo de la moda se ha convertido en el centro de atención de la industria de las artes plásticas".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la imposición de aranceles a las importaciones de productos chinos, como parte de su plan de estímulo económico para combatir el coronavirus.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el presidente de la Asamblea Nacional Constituyente (AN) se reunirá con los líderes de la oposición para discutir la situación de los derechos humanos.
 La policía de la ciudad estadounidense de Los Ángeles, en Estados Unidos, informó que el cuerpo de la actriz estadounidense Jennifer Aniston fue hallado muerto en su apartamento de la casa en la que trabajaba.
 "La Tierra está llena", dice el físico de la Agencia Espacial de Estados Unidos (CIA) de la agencia espacial estadounidense.
 La policía de Texas, Estados Unidos, informó este viernes que el cuerpo de un hombre muerto en un tiroteo en una iglesia en el estado de San Diego, en el norte de Estados Unidos.
 "El mundo de las armas nucleares no es el mismo. No hay armas nucleares".
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este domingo que el país se convertirá en el primer país de América Latina en ingresar a la Organización del Tratado del Atlántico Norte.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes el inicio de una operación militar contra el grupo islamista Boko Haram en el norte de Nigeria.
 La historia de la muerte de George Floyd, el hijo menor del presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y su esposa, Michelle, se convirtió en un símbolo de la libertad de expresión.
 ¿Cómo es posible que una pareja de parejas en el mundo de la reproducción sexual no tengan hijos, según un estudio de la Universidad de Oxford.
 ¿Qué pasa si los usuarios de Facebook no se enteran de lo que pasa en Facebook?
 ¿Qué es lo único que te gustaría tener en el mundo de la comida?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el gobierno de la isla de Cuba se reunirá con el presidente de Cuba, Raúl Castro, para discutir el futuro de las relaciones entre ambos países.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la llegada del muro fronterizo en la frontera con México, un proyecto ambicioso para el país.
 ¿Qué pasa si eres de las personas más influyentes en el mundo de la tecnología?
 La noche de este viernes, el reloj de la Tierra se apagó.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes el inicio de un proceso de normalización de relaciones entre Cuba y Cuba, una de las más importantes de su historia.
 "La historia de la vida de la actriz de Disney, Jennifer Aniston, y su esposo, Justin Bieber, se convirtió en una de las más importantes de la industria de Hollywood.
 El vuelo de la sonda de la Agencia Espacial Internacional de Estados Unidos (CIA, por sus siglas en inglés) se convirtió en el más rápido en la historia de la humanidad.
 ¿Qué significa que la humanidad se haya convertido en una especie de planeta inteligente?
 ¿Qué es lo que hace que los teléfonos inteligentes no se apaguen en la noche?
 "La historia de la muerte no es para nada. No se trata de una violación. No es una violación".
 ¿Sabías que la mayoría de las personas que viven en el planeta viven más de un tercio de la población mundial?
 La historia de la vida de un atleta de la selección de fútbol de Estados Unidos, el depuesto presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), se repite.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que dejará de trabajar en el sector de la salud en el país, como parte de su plan de reforma migratoria.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que enviará tropas a Irak para combatir el grupo autodenominado Estado Islámico (EI), que controla el territorio en el norte del país.
 Los científicos de la Organización Mundial de la Salud (OMS) están trabajando en una vacuna contra la pandemia de covid-19.
 El presidente de Perú, Alberto Fujimori, anunció este viernes la renuncia de su antecesor, Marco Estrada, como presidente de la Cámara.
 ¿Qué es lo más probable para que la Tierra sea el planeta más grande?
 ¿Qué es lo único que se puede hacer en el mundo de la comida.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el presidente de Rusia, Vladimir Putin, se reunirá con el exanalista de inteligencia de la Agencia Central de Inteligencia (CIA) para discutir la supuesta injerencia en la política rusa.
 ¿Te imaginas que tu celular celular te dure más tiempo? ¿O no? ¿No?
 ¿Qué pasa si te haces un selfie en Instagram? ¿O que no te hace gracia?
 "La muerte de un ser humano no es lo único que nos puede pasar".
 ¿Qué harías tú si te mudas a un país en el que no te sientas orgulloso?
 ¿Te imaginas que la tecnología te ayude a mejorar tu salud?
 En el centro de la ciudad brasileña de Río de Janeiro, en el sur de Brasil, un grupo de mujeres que se bañan en el río San Pedro de la Luz, el río más grande del mundo, se ha convertido en un símbolo de la vida cotidiana.
 "El mundo de los animales no es un lugar en el que los animales están en peligro".
 ¿Qué es lo mejor de la vida en el mundo de la ciencia?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que dejará el cargo de presidente de la Casa Blanca, después de que el pasado mes de marzo se hiciera con el título de "presidente más joven".
 El gobierno británico anunció este jueves el inicio del proceso de salida de la Unión Europea (UE) de Reino Unido del bloque.
 La policía de México anunció este viernes que la policía de Ciudad de México ordenó el cierre de la sede de la Procuraduría General de la República (FGR) de la Organización de las Américas.
 ¿Qué es mejor que la música de una canción? ¿Qué canción es mejor?
 La historia de la muerte de Augusto Pinochet, uno de los hombres más importantes de la Revolución Revolucionaria de los años 50, se convirtió en una de las novelas de la literatura de los últimos años.
 La industria de la carne de cerdo está de vuelta. Y ahora, la industria de los productos cárnicos se ha convertido en una de las industrias más importantes del mundo: la industria cárnica.
 "Las imágenes no son tan impactantes como las de la película "BBC" de la BBC".
 El Tribunal Supremo Electoral (TSE) de Argentina anunció este jueves que el próximo domingo se celebrarán elecciones presidenciales en el estado de Maracaibo, en el noroeste del país.
 ¿Te imaginas que la máquina de afeitar te ayude a limpiar la casa? ¿O que te ayude al trabajo?
 El mundo de la ciencia y la ciencia está en medio de una pandemia que puede acabar con la vida humana.
 El mundo de la comida es un campo de pruebas en el mundo de los alimentos.
 ¿Cómo es posible que la Tierra sea el planeta más grande del mundo?
 ¿Qué harías tú si tuvieras un hijo a tu hijo o tu pareja?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la suspensión de las sanciones impuestas por Corea del Norte en respuesta a la escalada de tensión con Corea del Sur.
 Un tribunal de la Corte Suprema de EE.UU. dictaminó este jueves que el exmandatario estadounidense Bill Cosby fue hallado culpable de un delito de tráfico de drogas.
 El número de incendios forestales en el mundo es el mayor del mundo, según un nuevo estudio.
 "Los médicos de la Universidad de Medicina de Harvard, en Estados Unidos, se han dedicado a mejorar la calidad de vida de los pacientes con enfermedades raras, como el cáncer o la diabetes.
 Las imágenes de la erupción de un volcán en la zona más grande de la isla de Chibok, en el estado de Micronesia, se han vuelto virales en Estados Unidos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió en el hombre más rico de la historia reciente de la nación.
 La policía de México informó este viernes que el cuerpo de un hombre que fue hallado muerto en su casa de Ciudad de México, en el estado de Michoacán, fue hallado en una fosa.
 ¿Cómo es posible que la Tierra sea el planeta más grande del mundo?
 La ciencia de la física de la mente puede ayudar a los científicos a entender cómo funciona el cerebro, según un estudio.
 La policía de Egipto ordenó este viernes la liberación de más de 1.000 personas que habían sido secuestradas en el centro de la capital, Mohamed Morsi.
 "El mundo de los videojuegos es un mundo maravilloso. El mundo de la tecnología se ha transformado.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que dejará el cargo de presidente de la Casa Blanca tras haber sido sometido a una cirugía cardíaca.
 La historia de la muerte de la actriz estadounidense Jennifer Aniston, quien se suicidó después de haber muerto a causa de un cáncer de mama.
 "No le tengo miedo a la muerte. No lo tengo. No me gusta. No le gusta la sangre".
 Los fabricantes de armas de Estados Unidos y Estados Unidos lanzaron una serie de ejercicios militares para combatir la pandemia de covid-19.
 "El mundo de las series de televisión se ha convertido en una de las fuentes de inspiración de la industria de Hollywood".
 ¿Qué es lo mejor de la vida en el mundo de la tecnología o el trabajo?
 El mundo de la electrónica es cada vez más tecnológico, pero no todo el mundo puede hacer lo mismo.
 El equipo de fútbol de Estados Unidos se impuso en la final de la Super Bowl, el torneo de fútbol americano que se disputa en la ciudad de Los Ángeles, Estados Unidos.
 ¿Cómo se le ocurrió la idea de que un avión se estrellara en el centro de la ciudad de Chibok?
 El Tribunal Supremo de la Corte Suprema de EE.UU. dictaminó este jueves que el caso de abuso sexual en la escuela de secundaria de Maryland, en el estado de Nevada, fue declarado culpable de violación.
 ¿Sabías que los agujeros negros no se pueden ver? ¿O que los rayos X?
 El exfutbolista sudafricano Oscar Pistorius se convirtió este viernes en el máximo goleador de la selección de fútbol de Estados Unidos.
 ¿Qué es lo mejor de la vida de una mujer en el mundo de la belleza?
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, anunció este viernes la llegada de un avión de pasajeros a la isla de Chang, en el centro de la península coreana, en la zona fronteriza con Estados Unidos.
 ¿Sabías que el idioma español es un idioma que no se habla en el mundo?
 ¿Qué es lo único que sabemos de la vida de un ser humano?
 Cientos de personas se congregaron en el centro de la capital de Ucrania, Kiev, para protestar por el aumento de las protestas en las protestas que se han producido en el país.
 ¿Qué es lo más probable que ocurra en el mundo de la ciencia?
 "Los números de la pandemia de covid-19 no son tan fáciles como los de la policía".
 El presidente de China, Xi Jinping, anunció este viernes la celebración del Día de la Independencia de la ciudad de Hong Kong, en el marco de la conmemoración del Día del G20.
 ¿Sabías que el cerebro tiene un sistema de memoria? ¿O que la memoria es una de las funciones más importantes del cerebro?
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en un problema de salud pública.
 El grupo islamista autodenominado Estado Islámico (EI) lanzó un ataque contra la base aérea de la ciudad de Mosul, en el norte de Irak y Medio Oriente.
 La casa de subastas de subastas Christie's, que se subastará en Londres, se convertirá en la primera de la historia de Reino Unido, en abrir una tienda de lujo en Londres.
 "La muerte de un ser humano no es lo único que se puede hacer".
 La pandemia de covid-19 se ha intensificado en los últimos meses, pero la pandemia no cesa.
 En la noche de este viernes, la policía de la ciudad de Iguala, en el centro de la región de Michoacán, se vio envuelta en una serie de protestas.
 La serie de televisión más vista de la historia de la televisión estadounidense se convirtió en la más vista en Estados Unidos, según los datos de la BBC.
 Los fabricantes de teléfonos celulares Samsung y Sony están trabajando en una nueva serie de teléfonos inteligentes para competir con las consolas Xbox Xbox, Xbox Xbox y Xbox 360.
 El fútbol es un deporte que se disfruta en el campo y en la cancha, pero no siempre es así.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes la renuncia de su antecesor, Joe Biden, al cargo de gerente de la petrolera estatal Petrobras.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este viernes que la vacuna contra la covid-19, la primera vacuna contra el virus del nuevo coronavirus, ha sido aprobada en México.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que "no habrá más sanciones" contra Rusia.
 El gobierno de Arabia Saudita dijo que el grupo islamista Boko Haram se ha convertido en el segundo grupo de militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) en el país.
 La historia de la muerte de Joaquín "El Chapo" Guzmán, el narcotraficante más famoso del mundo del narcotráfico en México, fue grabada en una sala de la prisión de Puerto Rico.
 La Corte Suprema de Estados Unidos aprobó este jueves una ley de matrimonio entre parejas homosexuales en el estado de San Luis, en el centro de la región del estado.
 La noticia de la muerte de un agente de la Fuerza Armada de Estados Unidos (FBI) en la base de Guantánamo, en el norte de México, fue recibida conmoción.
 ¿Qué pasa si te haces un selfie en Facebook? ¿O que no lo haces?
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que dejará la presidencia de la Unión Europea (UE) en medio de una profunda crisis en la economía.
 El número de casos de covid-19 en el mundo se ha triplicado, según un nuevo estudio.
 La selección de fútbol de Brasil se clasificó a la final de la Copa del Mundo de Rusia 2018.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país de América Latina en ingresar a la Organización de Estados Americanos (ONU) de Naciones Unidas.
 "La historia de la muerte de un ser querido se ha repetido en todo el mundo".
 El gol de Cristiano Ronaldo en el partido de la final de la Liga de Campeones de fútbol en la final del Mundial de fútbol de Rusia 2018, fue el gol de la victoria de la Real Sociedad en el estadio Santiago Bernabéu.
 La historia de la muerte del actor estadounidense Bill Cosby, quien murió este viernes a los 87 años de edad, se convirtió en una de las más famosas de la historia de Estados Unidos.
 La policía de la ciudad brasileña de Río de Janeiro, en el sur de Brasil, arrestó a 15 personas que se encontraban retenidas en el centro de detención de la mafia del narcotráfico.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), anunció este viernes que el nuevo gobierno de Estados Unidos se reunirá con el presidente Donald Trump, para analizar la situación que atraviesa el país.
 ¿Qué hacer para que el mundo se transforme en un mundo en el que que no se puede ver.
 ¿Qué harías tú en el mundo de la ciencia ficción? ¿Qué te gustaría hacer con el dinero?
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, anunció este viernes que el gobierno de la ciudad de Tikrit, en el norte de la región más grande del país, se convertirá en una de las ciudades más grandes del país.
 ¿Qué es lo más importante para el mundo de la ciencia? ¿Qué pasa si no se hace?
 La policía de Pakistán informó que dos personas murieron y más de 50 resultaron heridas en un ataque a una escuela en el centro de la capital, Kabul.
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se reunieron este viernes en la sede de la Fuerza Revolucionaria de Colombia, en Bogotá, para discutir la situación en el país.
 México es el país en el que más personas viven en el mundo.
 "La historia de la muerte de la reina de las Galápagos, la de las Grandes Cataratas del Caribe", dice el biógrafo de la famosa serie de televisión de la BBC en su libro de memorias.
 El papa Francisco hizo un llamado a los abusos sexuales en la Iglesia Católica por parte de sacerdotes católicos.
 La historia de la muerte de George Floyd, el hijo menor de la actriz estadounidense Jennifer Aniston, murió este viernes a causa de una infección intestinal.
 Es una de las cosas más importantes de la historia de América Latina.
 ¿Qué pasa si el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convierte en presidente de EE.UU.
 ¿Sabías que la mayoría de las personas que viven en el mundo en el planeta no tienen ningún problema de salud mental?
 ¿Alguna vez te has preguntado cuánto tiempo de tu trabajo en el trabajo?
 Los resultados de las elecciones presidenciales en Estados Unidos se dieron este domingo en el estado de Iowa, en el centro de la disputa entre los demócratas y republicanos.
 "El fútbol no es el fútbol", dijo el presidente de Argentina, Mauricio Macri, en una rueda de prensa en el estadio Monumental de Buenos Aires, en el centro de Argentina.
 ¿Qué pasa si no se puede ver el video en el celular en la computadora? ¿O no?
 ¿Sabías que el número de personas que viven en el mundo, que es el número más alto del mundo, no es tan grande como el de los países más pobres?
 ¿Qué harías si te vas a dormir? ¿Qué te gustaría que te regalieras un libro?
 La polémica se ha desatado en Estados Unidos, donde el presidente de EE.UU., Donald Trump, se convirtió en el hombre más buscado de la historia reciente de Estados Unidos.
 "No me siento bien, no me siento mejor que el resto de la gente".
 Las imágenes de las explosiones en el centro de la ciudad de San Petersburgo, en el este de Rusia, se han repetido en los últimos días, pero no son las mismas.
 La aplicación de mensajería instantánea para teléfonos inteligentes se ha convertido en una de las aplicaciones más usadas en el mundo de la tecnología.
 El equipo de fútbol de la Liga Premier de Inglaterra, el Arsenal, se convirtió este domingo en el equipo más exitoso de la historia de la liga inglesa.
 El presidente de Francia, François Hollande, dijo que el número de personas que murieron en el atentado en París, que dejó al menos 84 muertos y más de un centenar de heridos, ha aumentado en los últimos días.
 "La historia de la película de "Juego de Tronos", la película más taquillera de la historia de Estados Unidos, se ha convertido en una de las más taquimas de su historia.
 "El mundo de la aviación no es el mismo". Así comienza el comunicado de la Organización de Estados Americanos (OEA) de Estados Unidos para conmemorar el 50 aniversario de la Guerra Fría.
 La pandemia de coronavirus ha causado estragos en la salud pública de Estados Unidos y el Caribe, mientras el mundo se enfrenta a una pandemia.
 Un equipo de investigadores de la Agencia Espacial Internacional de Estados Unidos (CIA) informó que los restos de un avión de pasajeros desaparecido en el sur de la isla de Malaysia Airlines, en el norte de Asia, fueron recuperados por los radares de los radares.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el número de casos confirmados en el virus del nuevo coronavirus, que causa la muerte de al menos 22 personas, según informó la Casa Blanca.
 "La enfermedad de la enfermedad de Alzheimer es la enfermedad más común, la más grave, la la más más grave y la más peor.
 El mundo de la aviación se ha convertido en un campo de pruebas de aviones de combate.
 "No me siento bien. No me siento mejor que el resto de la gente".
 La filtración de documentos confidenciales de la Agencia Central de Investigaciones de Estados Unidos (CIA) reveló que el exanalista de la CIA, Julian Assange, fue hallado muerto en una redada en Londres.
 ¿Qué pasa si la mayoría de los jóvenes de nuestro país no se enteran de lo que pasa en la escuela?
 ¿Qué pasa si no se cumple el refrán? ¿O que no se puede hacer?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la decisión del Senado de la Cámara de Representantes de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) de legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 La aplicación de mensajería instantánea para teléfonos inteligentes se ha convertido en la aplicación más popular en el mundo de las descargas por internet, según un informe de la BBC.
 ¿Sabías que la orina de los bebés es un órgano de la garganta?
 El número de personas que viven en el estado de California, en Estados Unidos, se ha triplicado en la última década.
 El Congreso de Argentina votó este jueves a favor de legalizar el aborto en el país. Pero la mayoría de los diputados se abstuvieron.
 El escándalo de corrupción en la petrolera estatal de Brasil, Dilma Rousseff, terminó con la muerte de un expresidente de la petrolera petrolera brasileña, el pasado mes de marzo.
 Los líderes de la Unión Europea (UE) acordaron este miércoles un acuerdo de salida de Reino Unido del bloque, que permitirá el Brexit.
 Un equipo de astrónomos de la BBC realizó una serie de imágenes de un eclipse de sol en la Luna.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país de la región del mundo en salir de la crisis.
 En la noche de la noche del miércoles, un grupo de personas se acercó a la puerta de la casa en el centro de Ciudad de México, en el barrio de la Plaza de la Revolución, en la periferia de la ciudad, para pedirles a los dueños de los comercios.
 La Corte Suprema de Chile aprobó este jueves el fallo del Tribunal Supremo de la Iglesia Católica (CJJ) sobre el caso de los sacerdotes acusados de abusos sexuales cometidos en el centro de la capital de Chile.
 "El fútbol es el deporte más antiguo de la historia de la humanidad".
 El Consejo de Seguridad de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) aprobó este viernes una declaración de apoyo a Irán y a las sanciones impuestas por el gobierno de Irán.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que el gobierno de su país pondrá fin al proceso de destitución en la Asamblea Nacional Electoral (CNE) de Brasil.
 Los países de América Latina y América Latina se reúnen este jueves en la Cumbre del G20, que se celebra en Buenos Aires, en el marco de la Cumbre de las Américas.
 El juez de la Audiencia Nacional del caso Nóos declaró este jueves que el exmandaario del rey emérito Juan Carlos III de España, Iñaki Urdangarin, está acusado de fraude fiscal y fraude fiscal.
 ¿Cómo se llaman las películas de "Juego de Tronos" en Estados Unidos? ¿Qué pasa si los protagonistas de la serie de la exitosa exitosa serie de televisión de Netflix?
 En el mundo de la obesidad, la obesidad y la pobreza en América Latina se han convertido en un problema de salud pública en el mundo.
 ¿Qué hay que hacer para que los hackers cibernéticos se apoderen de las redes de internet? ¿Qué pasaría si los hackers se apoderaran de la red?
 El Senado de Bolivia votó este jueves en contra de la reelección del presidente Evo Morales, en el marco de las elecciones celebradas este jueves.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país del mundo que entrará en el sistema de misiles de Corea del Norte.
 La historia de la muerte del presidente de Brasil, Dilma Rousseff, se remonta a la década de los años 30.
 El mundo de la tecnología se ha convertido en un campo de pruebas para el futuro de la humanidad.
 ¿Te imaginas que te sientas más feliz que nunca? ¿O que no te sientes mejor?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el presidente Nicolás Maduro recibirá al presidente de Estados Unidos, Donald Trump, para una visita de tres días a la Casa Blanca.
 ¿Qué es mejor para una persona en el mundo de la salud?
 La historia de la historia de Corea del Norte ha sido contada por millones de personas en todo el mundo.
 El número de casos de covid-19, la pandemia más letal de la historia moderna, se ha triplicado, según un nuevo estudio.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que dejará el programa de vacunación contra la covid-19 en el país, como parte de su plan de reforma migratoria.
 ¿Te imaginas que tu celular no se apague? ¿O que no se te ocurra a ti?
 ¿Qué hacer para que tu hijo crezca en el mundo de las aplicaciones de citas?
 ¿Qué es lo más peligroso para la salud humana? ¿O de la naturaleza?
 En la década de los 80, la industria de la pornografía en Estados Unidos se convirtió en una de las grandes industrias de la industria del entretenimiento.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el número de venezolanos que fueron deportados a Estados Unidos por el gobierno de Nicolás Maduro se ha triplicado en los últimos días.
 En la historia de la humanidad, los restos de los restos más antiguos de la civilización prehistórica prehisteca en México se encuentran enterrados en el desierto de México.
 ¿Qué pasa si te sientes culpable por la muerte de tu hijo?
 "La historia de la historia no es tan fácil como para muchos".
 ¿Te imaginas que tu celular celular no se te estropee? ¿O no?
 La historia de la elección de Donald Trump como presidente de Estados Unidos, Donald Trump y Donald Trump, se ha convertido en una de las más importantes de su historia reciente.
 ¿Qué pasa si un avión se estrellan en la frontera de Estados Unidos con México?
 El Mundial de tenis de tenis se celebró este domingo en Estados Unidos, en el marco de la Copa del Mundo de tenis.
 ¿Sabías que los océanos están llenos de basura? ¿O de basura plástica?
 El presidente de España, Mariano Rajoy, anunció este viernes que el gobierno de la región de Cataluña está dispuesto a intervenir en el marco del proceso de independencia de Cataluña.
 ¿Cómo es posible que un niño de 12 años se sienta en el salón de la casa de su padre?
 La policía de México informó este viernes que la policía del estado de Jalisco, en el norte de México, informó que el cuerpo hallado en la casa de los 43 estudiantes desaparecidos en Iguala, en la zona fronteriza con Perú.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), anunció este viernes la celebración de una jornada de protestas en la Plaza de Juárez, en el centro de México.
 ¿Qué pasa si te encuentras en una habitación de fiesta en la que te sientas en una silla de silla de ruedas?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que la economía de la isla de Nueva Delhi, en el centro de la crisis económica, se ha recuperado en medio de una grave crisis económica.
 La policía de EE.UU. arrestó a un exagente de inteligencia de la Agencia Central de Inteligencia (CIA) que se encontraba recluido para combatir al grupo islamista Boko Haram.
 La pandemia de coronavirus ha causado estragos en la salud pública de Estados Unidos, con una pandemia que se ha propagado rápidamente.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país de la región de Crimea, la región más grande del mundo, que se encuentra bajo control ruso.
 ¿Cómo se puede hacer un experimento para que el celular celular no sea el mismo que la computadora?
 La policía de Estados Unidos informó este viernes que la muerte de un agente de la Fuerza Nacional de las Fuerzas Armadas Revolucionarias (FARC) en Dallas, Texas, causó la muerte al menos 22 personas en una redada contra el grupo islamista Boko Haram.
 El grupo islamista Boko Haram se enfrentó a la policía en la ciudad de Bamako, en el norte de Nigeria, en la noche del viernes.
 ¿Te imaginas que tu celular celular se abra a la mitad de la velocidad de la luz?
 "El fútbol es un deporte que no se puede jugar. No se puede. No lo hace".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el sistema de salud de la isla de Puerto Rico será suspendido de inmediato.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país de América Latina en ingresar a la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) de Naciones Unidas.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes que se hará efectivo el retiro de su esposa, Michelle Bachelet, quien se encontraba desaparecida desde hace más de un año.
 ¿Qué es lo mejor de la vida en la vida de un joven de 24 años?
 ¿Cómo se puede hacer una vacuna contra la covid-19 para prevenir el contagio de covid/19?
 El número de muertos y heridos en el peor brote de ébola en África Occidental, que se ha cobrado más de medio millón de muertos, ha aumentado a un millón, según cifras oficiales.
 El Consejo de Seguridad de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) aprobó este viernes el acuerdo de paz que permitirá el fin de los enfrentamientos entre los rebeldes prorrusos y el gobierno de Bashar al Asad.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) anunció este viernes que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convertirá en el próximo presidente de la Organización de las Américas.
 "Los venezolanos no tienen miedo a la violencia, pero los venezolanos están acostumbrados a la muerte".
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes que la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias Revolucionarias de Colombia (FARC) se convertirá en el nuevo presidente de la región.
 La actriz estadounidense Jennifer Aniston se convirtió en la imagen de la industria del cine estadounidense, la industria de Hollywood.
 ¿Qué es lo único que se puede hacer en el mundo de la ciencia?
 La historia de la muerte de un joven de 17 años en la ciudad de México, en el estado mexicano de Guerrero, fue publicada en la revista de la BBC.
 "No se puede saber qué es lo que pasa en el mundo de la salud", le dice a la BBC.
 ¿Te imaginas que te sientas bien? ¿O no? ¿No? ¿Qué te pasa a ti?
 ¿Cómo es posible que la Tierra sea el planeta más grande del mundo?
 El Consejo de Ministros de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) se reunirá este viernes en Ginebra, Suiza, para discutir el futuro de las relaciones entre los países del mundo y el mundo.
 La pandemia de covid-19 ha vuelto a propagarse por todo el mundo, incluso en el continente americano.
 ¿Sabías que las matemáticas son importantes para el aprendizaje de la mente o la salud?
 El mundo de la energía renovable se ha convertido en una de las fuentes de energía más importantes del mundo, según un nuevo estudio.
 A veces, los bebés, bebés y bebés bebés, se les ven como si no tuvieran bebés.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convertirá en el próximo presidente de la Organización de las Américas.
 Las protestas en las calles de Colombia se han intensificado en las últimas semanas, pero el gobierno de Andrés Manuel López Obrador se ha sumado a las protestas y protestas.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo de presidente de la Casa Blanca, como parte de su plan de reforma migratoria.
 ¿Qué es lo único que se puede hacer en el mundo de la tecnología? ¿Y qué es lo mejor para ti?
 ¿Cómo se le ocurrió a alguien a la ciencia de la física cuántica?
 En el mundo de las comunicaciones móviles, el teléfono celular y el celular celular están en el centro de la atención de millones de personas en el mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que dejará el cargo como presidente de la Casa Blanca después de más de medio siglo de ausencia.
 En el mundo de las aplicaciones para teléfonos inteligentes, el sector de la telefonía móvil se ha convertido en una de las empresas más exitosas del mundo.
 Un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, se propuso un nuevo método de detección de agujeros negros en los agujeros de gusano que se forman.
 El Tribunal Supremo de la Audiencia Nacional (TSJ) de España, el Tribunal Supremo del Tribunal Supremo (TSJE) confirmó este viernes la sentencia de prisión por siete años de prisión para el exanalista de la BBC Michael Brown.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país del mundo en prohibir el matrimonio entre personas del mismo sexo en el país.
 En la noche del miércoles, la policía de la ciudad de México, en el estado de Michoacán, se llevó a cabo una serie de protestas en el centro de Ciudad de México.
 ¿Qué se puede esperar de la próxima temporada de la exitosa serie de Netflix?
 La policía de la ciudad de Dallas, en el estado de Estados Unidos, informó este viernes que el tiroteo en el centro de la capital de ese país, Dallas, dejó al menos 15 muertos y más de 50 heridos.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que la agencia de noticias de la BBC se encargará de la investigación del escándalo de las escuchas telefónicas en la sede de la embajada de Irán en la capital, Teherán.
 ¿Qué es lo más probable para un país en el mundo de la globalización?
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, dijo este viernes que Corea del Norte está "en camino de un camino de paz" con el gobierno de Pyongyang.
 "El mundo de las aplicaciones de mensajería instantánea no es el mundo de internet".
 El mundo de la tecnología se ha convertido en uno de los grandes inventos tecnológicos de la historia.
 En el mundo de la música, la música y la música se han convertido en protagonistas de la historia de la humanidad.
 "La historia de la historia de las películas de Hollywood no ha sido contada por millones de personas".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que dejará de ser miembro de la Academia de las Ciencias de la Ciencia de la Unión de las Naciones Unidas (UU).
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este viernes que "la situación de violencia" en el centro de la crisis en el país, en el marco de una serie de protestas contra el presidente Nicolás Maduro.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de Irán, Irán, se reunirá con el presidente iraní, Teherán, para discutir el programa nuclear iraní.
 El Consejo de Seguridad de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) anunció este viernes que la Organización de las Fuerzas Armadas de la región de Hiroshima, en el norte de la Franja de Gaza, se convertirá en el primer país del mundo que enviará tropas a Siria.
 "El mundo de la política de Estados Unidos no es el mundo de las estrellas de Hollywood".
 ¿Qué pasará si el presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, no se presenta a las elecciones del próximo 20 de mayo?
 El cáncer de mama es un problema de salud pública, pero cada vez más personas en todo el mundo se someten a un tratamiento para mejorar su salud.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que el gobierno de la región de Río de Janeiro, en el centro de la crisis política de su país, será sometido a un juicio político.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país de América Latina en ingresar a la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) de Naciones Unidas.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este viernes que el número de casos confirmados en el virus del Ébola se ha reducido a un tercio, según un nuevo informe de la Organización Mundial.
 La industria de la carne de res ha sido una de las más afectadas por la pandemia de coronavirus.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de Cuba, Raúl Castro, se reunirá con el presidente cubano, Fidel Castro, para discutir el futuro de la isla.
 "La Tierra está llena de planetas", dice el físico de la NASA, Stephen Hawking.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, anunció este viernes que el país se convertirá en el país más grande del mundo, según informó el diario The New York Times en su edición digital.
 ¿Qué es lo más fácil de hacer en el mundo de la astronomía?
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en el norte de Inglaterra, informó que el cuerpo de la reina de la India, la reina Isabel II, fue recuperado de la muerte.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, ha logrado un nuevo método de detección de bacterias que puede ayudar a mejorar la salud de los animales.
 La noticia de la muerte de una niña de seis años en la ciudad de San Diego, en Estados Unidos, fue recibida con sorpresa.
 La cantante estadounidense estadounidense, la cantante estadounidense, se convirtió en la primera mujer en anunciar su embarazo, según informó la revista estadounidense Time.
 El jugador de la selección de fútbol de Estados Unidos, Lionel Messi, se convirtió este sábado en el jugador más laureado en la historia del fútbol mundial.
 El equipo de fútbol de la Liga Premier de Inglaterra, el Arsenal, se impuso en la final de la final del Mundial de Rusia 2018, en el estadio Santiago Bernabéu de Madrid.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el hombre más rico de Estados Unidos, según informó el diario The Times.
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, anunció este viernes que el gobierno de la isla de San Francisco, en el centro de la disputa entre las fuerzas de seguridad y el ejército.
 Los fabricantes de automóviles más importantes del mundo, como Volkswagen, Volkswagen, Toyota, Toyota y Volkswagen Volkswagen, anunciaron este viernes la suspensión de las emisiones de los motores diésel en Europa.
 ¿Sabías que el chocolate es un alimento sano y saludable, pero ¿qué tan sano es el chocolate?
 WhatsApp, la aplicación de mensajería instantánea para teléfonos inteligentes, es la aplicación más popular en el mundo de la mensajería instantánea.
 Las protestas en las calles de Colombia se han intensificado en los últimos días, pero también se han visto algunas de las consecuencias de la pandemia de coronavirus.
 ¿Sabías que el agua potable es una fuente de vida? ¿O que es una sustancia que no necesita agua?
 El mundo de la medicina se ha convertido en el centro de la pandemia de coronavirus.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará de ser el presidente de las grandes empresas de la industria de la inversión inmobiliaria.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo de presidente de la Casa Blanca, en medio de una polémica por sus políticas migratorias.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de Cuba, Raúl Castro, se convertirá en el primer presidente de la historia de ese país.
 El Mundial de fútbol de Rusia 2018 se celebró este domingo en el estadio Arena Arena de Moscú, en el marco de la final de la Copa del Mundo de Rusia.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el vuelo de Malaysia Airlines de la aerolínea estadounidense United Airlines dejará de operar en el aeropuerto de Donetsk.
 La pandemia de covid-19 ha causado estragos en la salud pública en todo el mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el muro fronterizo entre México y México se convertirá en el mayor muro de la historia moderna de ese país.
 ¿Qué harías tú en el mundo de la ciencia ficción? ¿Qué te gustaría que te regalaran un libro? ¿Y qué te gustaría a ti?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el gobierno de Israel pagará US$1.000 millones de dólares para financiar el proyecto de asentamientos judíos en Cisjordania y Cisjordania.
 "No se puede decir que no se puede. No se puede, pero no no".
 En la historia de la humanidad, los restos de los restos arqueológicos más importantes de la historia del mundo, se encuentran enterrados en el cementerio de Pompeya.
 El Parlamento británico aprobó este jueves el proyecto de ley de salida del país de la Unión Europea (UE) de Reino Unido, el Reino Unido.
 ¿Qué pasa si te sientes culpable por la muerte de tu padre?
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, informaron que los resultados de una prueba de anticuerpos contra la covid-19 podrían ayudar a mejorar la eficacia de la vacuna contra el nuevo coronavirus que, según los resultados preliminares.
 La aplicación de mensajería instantánea para teléfonos inteligentes se ha convertido en la aplicación más popular en el mundo de la mensajería instantánea, al ofrecer a los usuarios un servicio de mensajería.
 "El cuerpo de la niña de seis meses, que se convirtió en la más joven de la historia de la medicina", dice el médico de la Universidad de Cambridge.
 El mundo de la ciencia se ha convertido en un campo de pruebas de lo que podría ser el futuro de la humanidad.
 "El mundo de las computadoras es un mundo en el que no hay nada que pueda hacer".
 La policía de Estados Unidos arrestó a una mujer que fue secuestrada por un grupo de secuestradores, según informó el diario The New York Times.
 "Las protestas en las calles de Hong Kong no se han visto como los días de protestas masivas".
 ¿Qué es lo más peligroso para los humanos? ¿Cómo es posible que los humanos puedan sobrevivir a la naturaleza?
 La historia de la historia de México es muy diferente: un grupo de mujeres que se suicidaron y se suicidó después de la muerte de un agente de la policía.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, anunció este viernes que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dejará el cargo de presidente de la Organización de las Naciones Unidas.
 ¿Cómo es posible que un joven de 21 años se convierta en el primer presidente de Estados Unidos en llegar a la Casa Blanca?
 La sonda espacial espacial de la agencia espacial estadounidense, la Agencia Espacial Europea (ESA, por sus siglas siglas en inglés), ha sido detectada con éxito en la zona del agujero negro de la Luna.
 ¿Qué pasa si te haces una pregunta en Facebook, Facebook o Facebook?
 "El fútbol no es el deporte más grande del mundo, pero no es un deporte del mundo".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y el presidente de Cuba, Raúl Castro, se reunieron este jueves en la isla de San Antonio, en el centro de la península de Cuba.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el mejor actor de la historia de Hollywood.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, se convirtió este domingo en la primera mujer en ganar la presidencia de la región del país.
 El mundo de la tecnología se ha convertido en el centro de atención de los medios de comunicación en Estados Unidos.
 La aplicación de mensajería instantánea para teléfonos inteligentes se ha convertido en una de las aplicaciones más usadas en el mundo de la telefonía móvil.
 "El mundo de la tecnología se ha convertido en el centro de atención de la humanidad".
 El mundo de la pornografía se ha convertido en un campo de batalla para los jóvenes en Estados Unidos.
 ¿Te imaginas que tu celular celular se conecte a tu celular? ¿O que la conexión a internet no se te ocurra?
 "No tengo miedo a que alguien venga a mí. No tengo miedo, no tengo miedo y no tengo nada".
 El Banco Central de Argentina anunció este viernes que el país cerrará el año fiscal en 2012, según informó el Banco Central del país.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, se refirió a la situación en la que el país se ha convertido en el centro de la atención internacional.
 El mundo de la ciencia y la ciencia está en medio de la pandemia de coronavirus.
 El número de casos de covid-19 en el mundo es el más alto del mundo, según un informe de la Organización Mundial de la Salud.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes que el número de personas que murieron y resultaron heridas en una serie de ataques en la costa de la isla de Malaysia Airlines, en el que murieron más de 200 personas.
 La Corte Suprema de Justicia de México anunció este viernes que el caso de los 43 estudiantes desaparecidos en Iguala, en el estado de Guerrero, será juzgado en la Corte Penal Federal.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que el gobierno de la región de Río de Janeiro (Brasil) enviará a la Organización de Estados Americanos (OEA) a los países de América Latina que se encuentran en la región.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que dejará de emitir licencias de televisión por internet en el sistema de televisión en línea.
 La aplicación de mensajería instantánea para teléfonos inteligentes se ha convertido en una de las aplicaciones más usadas en el mundo de la tecnología, según un nuevo estudio.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que el gobierno de la ciudad de Río de Janeiro, en el centro de la polémica por la construcción de un muro en la frontera con Estados Unidos y México.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este viernes que Rusia está "en medio de una grave crisis" en el país.
 ¿Qué es lo más importante para una mujer en el mundo de la belleza?
 ¿Sabías que los neandertales y los humanos tienen más neandertales que los humanos?
 ¿Qué es lo mejor de la vida en el mundo de la tecnología?
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, anunciaron un nuevo descubrimiento en la superficie de la Luna.
 "El cuerpo de la niña de seis meses, que está embarazada de un bebé, se ha convertido en una de las personas más felices del mundo".
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que el presidente Barack Obama se reunirá con el presidente de Cuba, Raúl Castro, para discutir el futuro de la isla, en el marco de la cumbre del G20 que se celebra en la isla.
 El número de teléfonos inteligentes de Apple se ha convertido en el número uno en el mundo de la telefonía móvil.
 ¿Qué es lo más peligroso para la humanidad? ¿O de la naturaleza? ¿Por qué?
 ¿Qué pasa con el teléfono celular que se conecta a internet? ¿O que no se puede conectar a la computadora?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la renuncia del presidente de Cuba, Raúl Castro, al cargo de secretario de Estado.
 "No se puede decir que la muerte del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, no es la muerte de un presidente".
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el actor más famoso del mundo del cine en la década de los 90.
 ¿Te imaginas que la tecnología te ayude a mejorar la vida en el trabajo?
 El número de muertes por covid-19 en el mundo se ha disparado en los últimos cinco años.
 El Mundial de fútbol de Brasil 2014 se celebró este domingo en el estadio de Río de Janeiro, en Brasil.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes que el gobierno de Estados Unidos hará un llamado al diálogo con la oposición en la región.
 "Los usuarios de WhatsApp no pueden acceder a la aplicación de mensajería instantánea, pero sí a la mensajería instantánea".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la decisión del gobierno de Cuba de abandonar el programa de misiles del país, que se encuentra en la zona del Atlántico.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo de presidente de la Casa Blanca, como parte de su plan de reforma migratoria.
 ¿Qué pasa si la policía de la prisión de La Paz, en el centro de la ciudad de Buenos Aires, en Argentina, en la noche de los hechos de la muerte del fiscal Alberto Nisman?
 "No hay nada más que la muerte de un ser querido", escribió un periodista en su cuenta de Twitter.
 La Corte Suprema de Puerto Rico ordenó este jueves suspender la construcción de un puente en la isla de Guantánamo, una de las islas más grandes del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo como presidente de la Casa Blanca, en medio de una polémica.
 ¿Cómo es posible que una persona viva más de una década de vida que el resto de la humanidad.
 ¿Puede que los niños de todo el mundo no tengan que preocuparse por los ruidos? ¿O no?
 "El fútbol no es el fútbol", dice el entrenador del Real Madrid, Zinedine Zidane, en una entrevista con la BBC.
 ¿Cómo se puede hacer esto para que los niños de todo el mundo se sientan más sanos y sanos?
 La serie de televisión más vista de la historia de la televisión de Estados Unidos se convirtió este domingo en la más vista en la historia reciente de los premios Emmy.
 El vuelo de Malaysia Airlines que se estrelló en el aeropuerto de San Francisco, en Estados Unidos, causó la muerte de al menos 22 personas, según informó el gobierno de Estados Unidos.
 ¿Qué es lo más probable para que la Tierra sea el planeta más grande del mundo?
 La Organización de la Salud de Estados Americanos (OMS) anunció este viernes que el número de casos confirmados de covid-19 en el país, que se encuentra en fase de alerta.
 Es una de las ciudades más grandes del mundo: la capital de los Emiratos Árabes Unidos y la segunda ciudad más grande del mundo.
 "Los resultados de las elecciones de este domingo en Chile no se entienden bien", le dice el presidente de Chile, Sebastián Piñera.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes el fin de las sanciones impuestas por la Organización de las Naciones Unidas para la Prohibición de las Armas Armas Químicas.
 ¿Qué es lo más importante para la vida de un ser humano?
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que el próximo domingo se celebrarán elecciones presidenciales en el estado de Río de Janeiro, en Brasil.
 "No se puede ver, no se ve. No se ve, no lo hace".
 ¿Qué es lo más probable para que la humanidad se transforme en una especie de laboratorio de computadoras?
 La aplicación de mensajería instantánea para teléfonos inteligentes se ha convertido en una de las aplicaciones más usadas en el mundo de la mensajería instantánea.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de EE.UU. Barack Obama se reunirá con el presidente Donald Trump, después de que el gobierno de ese país decidiera suspender las relaciones con el país, en medio de una ola de protestas.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que la construcción de una planta nuclear en el centro de la ciudad brasileña de Sao Paulo (Brasil), en el norte de Brasil), en medio de la pandemia de coronavirus.
 "La historia de la muerte de un ser humano no es tan sencilla como la vida de un hombre".
 La muerte de un agente de la Fuerza Aérea de Estados Unidos en la base de Guantánamo, en el norte de la península de Sinaí, causó la muerte de más de 200 personas.
 El argentino Lionel Messi se convirtió este sábado en el máximo goleador de la selección de Argentina, al vencer al Uruguay en la final de la Copa América.
 El mundo de la ciencia y la ciencia es un campo de batalla para la humanidad.
 ¿Qué te gustaría que te regalas un libro? ¿Qué libro te gustaría más te gustaría para ti?
 ¿Qué es lo correcto en el mundo de la ciencia? ¿Qué significa para el mundo?
 ¿Cómo es posible que un niño de 12 años se sienta en el salón de su casa en Estados Unidos?
 Las autoridades de Corea del Sur anunciaron este viernes el fin de la prohibición de las armas de fuego en su territorio.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmará un acuerdo de extradición a Estados Unidos para llevar a cabo el proceso de extradición del expresidente de la FIFA.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), se encuentra en Estados Unidos después de haber sido sometido a una operación de cirugía estética en la cara.
 En la selva amazónica, en el norte de Perú, un grupo de arqueólogos logró documentar una de las obras más importantes de la historia de la humanidad.
 ¿Cómo se puede hacer un trasplante de órganos en el mundo de la salud?
 El mundo de la tecnología se ha convertido en una de las industrias económicas más importantes del mundo.
 ¿Qué hay que hacer para que el gobierno de Estados Unidos haga algo en el país?
 "No se puede decir que no se puede hacer", le dijo a BBC Mundo a la presentadora de la BBC.
 "La canción "BBC", de la cantante estadounidense La cantante estadounidense, es una de las canciones más conocidas de la historia de la música".
 ¿Sabías que el agua de la Tierra es la misma que la de la naturaleza?
 El gobierno de Pakistán informó que el grupo islamista Boko Haram se convirtió en el primer país del mundo en combatir al grupo islamista, según informó la televisión estatal.
 El gobierno de Chile anunció este viernes que se hará efectivo el cierre de las oficinas de la empresa estatal de transporte de la capital, Santiago, en el centro de la región.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes el inicio de la construcción de un muro en el centro de la ciudad de Río de Janeiro, en el sur de Brasil.
 El Mundial de fútbol de Brasil 2014 se celebró este domingo en el estadio de Río de Janeiro, en el centro de la capital de Brasil.
 "La historia de la historia no es la única", escribió el actor estadounidense Bill Cosby, en una entrevista con la BBC.
 La historia de la muerte de un oficial de la Armada de Estados Unidos, el general de la Fuerza de las Indias Galápagos, se remonta al siglo XVI.
 El excampeón de tenis de Estados Unidos, Roger Federer, se convirtió este viernes en el hombre más buscado de la historia reciente de la Federación Internacional de Tenis.
 ¿Cómo es posible que un avión de pasajeros sea el más rápido de la historia de Estados Unidos?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este viernes que el grupo islamista autodenominado Estado Islámico (EI) se ha convertido en un grupo terrorista en la región de Siria.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes que el país se convertirá en el país más grande del mundo, con casi US$2 millones de habitantes.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, anunciaron este viernes que la primera prueba de un nuevo sistema de rayos X en el mundo, el más antiguo.
 El mundo de la tecnología se ha convertido en un campo de pruebas para el futuro del mundo de las comunicaciones.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo que la situación en la península de Crimea se ha vuelto más dramática.
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país de América Latina en ingresar a la Organización de Estados Americanos (OEA).
 La mayoría de las personas en el mundo de la tecnología se han acostumbrado a la tecnología. Pero, ¿qué pasa si los aparatos electrónicos no funcionan correctamente?
 La muerte de un agente de la Guardia Nacional de Pakistán causó la muerte de al menos 22 personas en un ataque contra un colegio en la capital, Pakistán, en la noche del viernes.
 El mundo de la tecnología se ha convertido en el centro de la innovación en el mundo de las aplicaciones móviles.
 ¿Qué es lo más fácil de encontrar en la red? ¿Por qué? ¿por qué?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de Cuba, Raúl Castro, se reunirá con el secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, para discutir la posibilidad de una intervención militar.
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, anunció este viernes que se reunirá con el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, para discutir la posibilidad de que Corea del Norte se convierta en una potencia mundial.
 ¿Qué hay que hacer para que el coronavirus se convierta en una pandemia en el mundo?
 ¿Qué es lo más importante para la vida de un ser humano?
 El presidente de China, Xi Jinping, anunció este viernes que el gobierno de Estados Unidos y Canadá se comprometieron a pagar US$1.000 millones a las agencias de inteligencia de China y China.
 ¿Cómo saber si los humanos son inteligentes? ¿Qué es la inteligencia artificial? ¿Cómo se aprende a sí mismo?
 La Agencia de Seguridad Nacional de EE.UU. (NSA) anunció este viernes que el sistema de alerta de los pasajeros que viajan en avión de United Airlines (USS-US Airlines) se ha convertido en el más seguro del mundo, según informó la Agencia Nacional de Seguridad de la Aviación (CIA).
 El presidente de Brasil, José Mujica, anunció este viernes que el presidente de la República de Cuba, Raúl Castro, será el próximo presidente de Cuba.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, creó un nuevo sistema de reconocimiento facial en el cerebro de los humanos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo de presidente de la Casa Blanca, en medio de una polémica.
 Los atletas de la selección de fútbol de Estados Unidos se enfrentarán en los Mundiales de Fútbol de Rusia 2018.
 La selección de fútbol en el Mundial de Rusia 2018 se convirtió en la más joven del mundo, según los resultados de la FIFA.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes que el grupo autodenominado Estado Islámico (EI) se convertirá en el primer Estado Islámico de la historia moderna de la nación árabe.
 El mundo de la tecnología se ha convertido en el centro de la innovación en el mundo global.
 El presidente de Honduras, Juan Manuel Santos, anunció este viernes que el gobierno de ese país hará un llamado a los ciudadanos de su país para que se recuperen de la violencia que vive el país.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que cerrará sus oficinas de internet en el mundo de las comunicaciones en internet.
 El presidente de la República Centroafricana, Mohamed Morsi, anunció este viernes que el gobierno interino de ese país se convertirá en el primer país de África Occidental en unirse al grupo de los Hermanos Musulmanes, que controla el país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la decisión del Congreso de cerrar el sistema de salud en el estado de Arizona, en el centro de la pandemia de coronavirus.
 El presidente de Arabia Saudita, Mohamed Morsi, dijo que el número de muertos por la explosión de un ferry en la capital de Yemen, Saná, se ha triplicado.
 ¿Qué pasa si los habitantes de la ciudad brasileña de Río de Janeiro, en Brasil, no se enteran de que los restos de los cadáveres de los 43 estudiantes desaparecidos en la tragedia del 11 de septiembre de 2001.
 ¿Qué pasa si te haces un selfie en la pantalla de tu celular en la computadora o celular?
 ¿Qué pasa si te haces una pregunta en la aplicación de citas de Facebook?
 La mayoría de los padres de los bebés nacidos en el mundo del bebé, que viven en el estado de Alabama, se oponen a los cambios en el sistema de vacunación.
 El mundo de la ciencia y la ciencia está de acuerdo en la necesidad de un cambio en el sistema de salud y la vacunación.
 "La historia de la humanidad" es una de las obras maestras de la literatura de ciencia ficción.
 El fútbol de la Liga Premier de fútbol de Inglaterra es el equipo más antiguo de la liga de fútbol inglés, el más antiguo del mundo.
 Facebook se ha convertido en el primer mercado de las aplicaciones de mensajería instantánea en el mundo de la telefonía móvil.
 El número de casos de covid-19, la pandemia más letal de la historia moderna, es el más alto del mundo.
 "El fútbol no es un deporte. No es el fútbol. No lo es".
 Los resultados de las elecciones de este domingo en Chile se han dado a conocer este miércoles en la sede de la Cámara de Diputados.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo como presidente de la Casa Blanca, como parte de su plan de reforma migratoria.
 ¿Qué es lo mejor de la vida de una mujer? ¿Cómo es posible que la tecnología pueda ayudar a mejorar la salud?
 El papa Francisco anunció este domingo que el papa Benedicto XVI se reunirá con el presidente de Cuba, Raúl Castro, para conmemorar el 75 aniversario de su muerte.
 La policía de la ciudad brasileña de Río de Janeiro, en el norte de Brasil, informó que el cuerpo de una mujer muerta fue hallado muerto en una fosa.
 La sonda espacial espacial de la agencia espacial estadounidense, la Agencia Espacial Europea (ESA, por sus siglas en inglés), se ha convertido en la más grande en la historia del mundo.
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, anunció este viernes que se reunirá con el secretario de Estado de Estados Unidos, Donald Trump, para discutir una nueva ronda de conversaciones de alto nivel entre el gobierno de Pyongyang y China.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo como presidente de la Casa Blanca, como parte de su plan de reforma migratoria.
 "El mundo de la tecnología se ha convertido en el centro de la revolución digital".
 ¿Qué pasa si te haces un selfie en la sala de estar de la oficina?
 ¿Podrá la tecnología de rayos X para mejorar la calidad de vida de los astronautas?
 La economía de Venezuela se ha convertido en una de las grandes economías de América Latina, pero no es la única.
 El número de muertos por el terremoto de magnitud 7,2 que dejó al menos 50 muertos.
 La ceremonia de apertura de las Olimpiadas de Río 2016, que se celebrarán en la ciudad brasileña de Río de Janeiro, se celebró este domingo en la sala de cine de la BBC, en la que se proyectó la canción de la cantante estadounidense Beyoncé.
 ¿Sabías que la grasa grasa es una de las grasas más dañinas de nuestro organismo?
 ¿Cómo se llaman las bacterias que se alimentan de bacterias que viven en la naturaleza?
 ¿Qué pasa si te haces un selfie en la aplicación de mensajería instantánea Whatsapp, la aplicación más usada en el mundo de la mensajería instantánea?
 En el mundo de la marihuana, la marihuana es una de las drogas más usadas en el mundo mundial. Pero, ¿por qué?
 "El fútbol no es el deporte más grande de la historia de la humanidad", dice el tenista suizo Roger Federer.
 ¿Qué harías tú en el mundo de la fiesta de San Valentín en la fiesta del Santo Santo Santo?
 ¿Cómo se debe hacer un examen de conducir en el aeropuerto de Ciudad de México?
 ¿Qué es mejor que un equipo de fútbol en el mundo de los deportes?
 ¿Qué pasa si los usuarios de Facebook se quedan sin acceso a las aplicaciones de mensajería instantánea?
 La muerte de un agente de la policía de la ciudad de Dallas, en el estado de Texas, causó la muerte de al menos 22 personas en una redada en la ciudad.
 El gobierno de Argentina anunció este viernes que se hará efectivo el pago de US$1.000 millones en US$2,8 millones por US$8 millones.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este viernes que "no habrá elecciones" en su país.
 "El fútbol es el deporte más grande del mundo, el más grande de los deportes del mundo".
 El mundo de la tecnología se ha convertido en uno de los lugares más visitados del mundo.
 Las autoridades de Estados Unidos anunciaron este viernes que el nuevo huracán Irma, el más grande del siglo XXI, podría ser el más peligroso del mundo, según un informe de la Organización de las Ciencias de la Tierra.
 El mundo de las matemáticas es el centro de la atención de la mayoría de los estudiantes.
 ¿Qué sabemos sobre la vida extraterrestre en Marte? ¿Qué es lo único que sabemos de la Tierra?
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes que el número de muertos por el brote de Ébola en el país, que se originó en la capital de Yemen, Saná, se ha duplicado.
 ¿Sabías que las matemáticas matemáticas pueden ayudar a los humanos a mejorar la salud mental?
 ¿Qué pasa si te sientes culpable? ¿Qué te pasa a ti?
 El Mundial de fútbol de Rusia 2018, el torneo de selecciones más importante de la historia reciente de la selección de fútbol, está en el camino de la final de la Copa del Mundo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la suspensión de las protestas antigubernamentales en la Plaza de Bolívar, en el centro de la capital, Caracas, en la noche del jueves.
 El gobierno de México anunció este viernes la creación de una Comisión de Derechos Humanos para la lucha contra el crimen organizado en el país.
 ¿Qué es lo único que nos puede ayudar a mejorar la salud de los animales?
 El número de muertos por el terremoto de magnitud 7,2 que sacudió el centro de México el pasado mes de agosto se duplicó, según un nuevo estudio.
 El mundo de la astronomía es un lugar en el que los científicos se enfrentan a un desafío que no es fácil.
 Los científicos de la vacuna contra la covid-19 están trabajando en la búsqueda de una vacuna que podría ayudar a salvar la vida humana.
 ¿Qué es lo que hace que la tecnología te ayude a mejorar tu trabajo?
 ¿Qué nos hace falta para vivir en la Tierra? ¿Qué es lo más importante para el planeta?
 ¿Cuáles son los mejores lugares de América Latina para vivir en el mundo? ¿Y en qué países?
 "Los padres de las víctimas de abuso sexual fueron víctimas de abusos sexuales, pero no se trata de una broma".
 "En el momento de que el presidente de Brasil, José Mujica, se suicidó y se suicidó en la noche del miércoles.
 Un equipo de investigadores de la Agencia de Seguridad Nacional de EE.UU. (CIA) de Estados Unidos anunció este viernes que la empresa petrolera estatal de ese país se convertirá en una de las mayores petroleras del mundo.
 Reino Unido y Reino Unido se verán las caras este jueves en las elecciones de Reino Unido, que se celebrarán en el Reino Unido.
 La Corte Suprema del Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Ecuador aprobó este jueves una reforma de la ley que permitirá la legalización de los matrimonios homosexuales en el país sudamericano.
 La actriz estadounidense Jennifer Aniston se convirtió en una de las estrellas de la industria del cine estadounidense.
 ¿Qué harías tú en la próxima fiesta de San Valentín? ¿Qué te gustaría que te regalaran?
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, anunció este viernes que el fiscal egipcio, Abdel Fattah al Sisi, será interrogado en el caso de la muerte de al menos 22 personas en un atentado suicida en la capital, Mogadiscio.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que dejará la presidencia de su país, después de que un grupo de senadores de la oposición se reuniera en la sede del Senado.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la creación de una pandemia de coronavirus en la región de Micronesia.
 La Corte Suprema de EE.UU. dictaminó este jueves que el matrimonio entre parejas homosexuales es un derecho de las parejas del mismo sexo.
 ¿Sabías que las vacunas contra la covid-19 pueden ayudar a mejorar la eficacia de los tratamientos de salud mental, según un estudio.
 Chile y Chile se enfrentarán a la final de la Copa del Mundo de fútbol de Rusia.
 ¿Qué es lo mejor de la vida de Donald Trump para ser presidente de Estados Unidos o de la Casa Blanca?
 ¿Sabías que los números de la tabla periódica de la naturaleza son los más antiguos del mundo?
 ¿Sabías que las matemáticas son importantes para la vida humana? ¿Y en la vida de las personas?
 El mundo de la ciencia y la ciencia se ha convertido en uno de los eventos más importantes de la historia reciente del planeta.
 ¿Cómo se puede saber si los hijos de los padres son víctimas de abuso sexual?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este viernes que el presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, está "en una "zona de guerra" en el conflicto en Ucrania.
 ¿Qué hay que hacer para que la industria de la pizza sea una de las bebidas más exitosas del mundo?
 En la década de los años 80, el mundo de la computación computarea y la computación en tiempo real se había transformado por completo en una revolución.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la decisión de suspender el programa de vacunación contra la covid-19, después de que la Organización de Estados Americanos (OEA) decidiera suspender el calendario de vacunas contra el coronavirus.
 La historia de la Guerra de las Galaxias, la primera guerra de las galaxias, terminó con la victoria de Estados Unidos en la batalla de la Segunda Guerra Mundial.
 ¿Qué pasa si la mayoría de las personas en el mundo de la tecnología no se involucran en el negocio de la salud?
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo que las fuerzas de seguridad de su país han tomado el control de la ciudad de Tel Aviv, en el norte de la región.
 Un grupo de arqueólogos fue descubierto en la noche de este viernes en una excavación arqueológica en el centro de la ciudad de Pompeya, en el norte de Italia.
 "La historia de la muerte de mi padre me ha salido a la primera página.
 Las autoridades de Estados Unidos suspendieron las operaciones del vuelo MH370 de Malaysia Airlines, que se estrelló en el aeropuerto de San Petersburgo, en el sureste de Rusia, después de que un avión de pasajeros se estrellara en la zona.
 El tenista español Rafael Nadal se impuso en la final de la final del Abierto de tenis de Estados Unidos, el torneo de tenis más importante del mundo.
 ¿Qué es lo más fácil de hacer para que la vida de una mujer sea más fácil que la de los demás?
 "El mundo de la tecnología se ha convertido en el centro de atención de millones de personas en todo el mundo".
 ¿Sabías que los agujeros negros no se pueden ver? ¿O que los rayos X?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el gobierno de Cuba se reunirá con el presidente de Cuba, Raúl Castro, para discutir la posibilidad de una salida de la isla a la isla, según informó la Casa Blanca.
 "El fútbol es el deporte más grande del mundo, el fútbol más antiguo, el deporte de los aficionados".
 El terremoto de magnitud 7,8 sacudió la costa de California, en el estado de Micronesia, en Estados Unidos.
 ¿Sabías que las imágenes de la película "BBC" de la BBC se parecen a una de las películas más taquilleras de la historia de la humanidad?
 Un tribunal de la Corte Suprema de EE.UU. dictaminó que el caso de abuso sexual en un colegio de la ciudad de Connecticucut, en el estado de Florida, fue declarado culpable de abusos sexuales por un juez.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el hombre más famoso de Hollywood, según informó el diario The Hollywood Times.
 La aplicación de mensajería instantánea para compartir videos en la red se ha convertido en una de las aplicaciones más usadas en el mundo de la mensajería instantánea.
 Las autoridades de Hong Kong prohibieron este viernes el acceso a la ceremonia de apertura de las Olimpiadas de 2016, que se celebrarán en el centro de la ciudad.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el próximo martes, a partir del 15 de enero, el nuevo presidente de la Unión Europea (UE), Donald May, será el próximo presidente de Reino Unido, después de haber sido elegido como presidente del país.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el más joven de Hollywood en la historia de los premios de la Academia de Cine de Hollywood.
 En el mundo de la tecnología, la tecnología y la tecnología se han convertido en los grandes inventos de la humanidad.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el presidente de la Asamblea Nacional Constituyente (AN) se reunirá con el presidente encargado encargado de la oposición.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, anunció este viernes que enviará tropas de la coalición liderada por el grupo islamista Boko Haram para combatir a los militantes del autodenominado autodenominado Estado Islámico (EI).
 ¿Cómo es posible que el mundo de la tecnología se transforme en un mundo en el que que las empresas de la comunicación y la comunicación son las protagonistas de la innovación.
 La Copa del Mundo de fútbol de Rusia 2018 se celebró este domingo en la ciudad de Sochi, en el centro de la región de Río de Janeiro, en la que se disputará el Mundial de Fútbol.
 Las bolsas de valores en Estados Unidos se han visto salpicadas por la pandemia del coronavirus, que ha golpeado al país a nivel global y a a nivel mundial.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la muerte de más de 200 personas en su país, según informó el diario The New York Times.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, anunció este viernes que el número de muertos por el atentado de la semana pasada en la Plaza de San Antonio, en el centro de la capital, Teherán, en la noche del jueves.
 ¿Qué se puede hacer para que los atletas de la selección de fútbol de Estados Unidos puedan competir en el Mundial de Fútbol de 2022?
 En la noche de este viernes, el presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) se encontraba en el centro de la ciudad de Ciudad de México para recibir un tratamiento médico.
 ¿Cómo se siente uno de los hombres más poderosos de la historia reciente de la humanidad?
 ¿Sabías que los números de la tabla periódica son los números primos? ¿Y el número de los números?
 En la noche de la madrugada de la medianoche, los habitantes de la ciudad de Ciudad de México, en el estado de Michoacán, se encontraban en el centro de la capital de México.
 La cantante estadounidense Jennifer López se convirtió en la imagen de la industria de la música en Estados Unidos, según informó el diario estadounidense The Times.
 "El mundo del fútbol no es el mismo". Así comienza el artículo de la revista de la BBC sobre el Mundial de fútbol de 2014.
 "El mundo de los videojuegos se ha convertido en una de las industrias de la industria de videojuegos".
 "La historia de la historia de los libros de la BBC no es tan fácil como parece.
 "El cuerpo de una persona muerta no es el mismo", le dice a BBC Mundo el médico de la Organización de Medicina Interna.
 "El mundo de la música está lleno de artistas que se dedican a la música, pero no es fácil.
 ¿Qué hacer para que el coronavirus se convierta en una pandemia en Estados Unidos?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de Afganistán, Hamid Karzai, se reunirá con el presidente iraní, Hassan Rohani, para discutir el programa nuclear de su país.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes que el presidente de EE.UU., Barack Obama, será el próximo presidente de la nación caribeña.
 ¿Sabías que la mayoría de las personas en todo el mundo se preocupan por la salud de sus cuerpos?
 Reino Unido y la Unión Europea (UE) firmaron este jueves un histórico acuerdo de salida del bloque, el primero de los dos países del mundo, después de la salida de Reino Unido.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo como presidente de la Casa Blanca, después de que el pasado mes de marzo se hiciera con el control del país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de EE.UU., Joe Biden, se convertirá en el próximo presidente de la Casa Blanca.
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Joe Biden, se convirtió en el candidato más joven de la historia reciente de ese país.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la muerte de su tío, Hugo Chávez, en un accidente de aviación en la isla de Cuba.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este viernes la suspensión de las protestas que se realizan en el centro de la ciudad de La Paz, en el marco de la pandemia de coronavirus.
 La muerte de un agente de la Fuerza Aérea de EE.UU. (FBI) en la base de Guantánamo, en el norte de Cuba, causó la muerte de al menos 22 personas.
 Las protestas en Venezuela se han intensificado en los últimos días, pero no todos los manifestantes se han sumado a la protesta.
 "La historia de la muerte de Joaquín "El Chapo" Guzmán no es para muchos".
 Puede que los músculos de los músculos del cuello, los músculos y los músculos en el cuello o los músculos para el cuello.
 El vuelo de Malaysia Airlines de United Airlines se estrelló este domingo en la terminal de llegadas del aeropuerto de San Francisco, en Estados Unidos, en la noche del jueves.
 ¿Qué pasa si te haces un selfie en Facebook? ¿No? ¿O si no?
 La tecnología de la computación computante puede revolucionar la industria de las computadoras, pero también la industria.
 La serie de HBO de la cadena estadounidense HBO se convirtió en una de las series más vistas de la historia reciente de Estados Unidos, con un éxito de más de un millón de seguidores.
 ¿Qué es lo único que no se puede hacer en el mundo de la tecnología?
 La Corte Suprema de EE.UU. dictaminó este jueves que la pena de muerte en Estados Unidos es "impenetrable" para los homosexuales en el país.
 El mundo de la salud, la salud y la salud de los animales, se ha convertido en un campo de batalla para la industria del automóvil.
 ¿Cómo es posible que te sientas bien? ¿O que no te sienta bien?
 "No se puede hablar en público de la muerte. No se puede decir en público", le dice a la periodista de la BBC.
 "La canción de la canción "BBC" es una de las canciones más conocidas de la historia de la música".
 ¿Te sientes mejor? ¿No sabes qué hacer para que te sientas mejor?
 ¿Te gustaría saber qué es lo que te gusta en el mundo de la tecnología?
 ¿Qué hay que hacer para que los seres humanos puedan vivir en el planeta?
 La policía de Reino Unido anunció este viernes que el grupo autodenominado Estado Islámico (EI) se ha convertido en el grupo más buscado del mundo, según informó el diario The Times.
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, dijo este viernes que "no puede ser" "el presidente de la República".
 La historia de la muerte de la actriz estadounidense Jennifer Lawrence se remonta a la década de los 80.
 La Corte Suprema de Estados Unidos dictaminó este jueves que las autoridades federales de Texas no podrán usar el sistema de vigilancia de los inmigrantes indocumentados en el estado de Texas.
 "El mundo de la tecnología se ha vuelto loco", escribió el escritor y divulgador de la ciencia ficción.
 En el mundo de la tecnología, la tecnología se ha convertido en un campo de pruebas para el éxito de las empresas en el mundo digital.
 El presidente de Ecuador, Lenín Moreno, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país del mundo en legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo en el país.
 ¿Qué es lo único que no se puede hacer en el mundo de la tecnología?
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo que el país está en una "zona de guerra" en el este de Ucrania.
 El fiscal especial de la Corte Suprema de Reino Unido, Julian Assange, fue detenido este miércoles en Londres, según informó el diario The Times.
 El Consejo de Seguridad de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) dijo que los grupos armados que combaten al grupo autodenominado Estado Islámico (EI) se han unido a la lucha contra el autodenominado grupo islamista.
 ¿Qué hay que hacer para que el presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, se convierta en presidente de Estados Unidos?
 El gobierno de India anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país del mundo en albergar un nuevo satélite de la Organización de las Naciones Unidas, ONU.
 La muerte del expresidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, en la noche de este viernes en la prisión de Río de Janeiro, en el centro de la polémica.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el fiscal general de la Organización de Estados Americanos (OEA) se encuentra en Estados Unidos, Estados Unidos y Estados Unidos para una investigación sobre los vínculos con el narcotráfico.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes la liberación de más de 200 personas que habían sido secuestradas por militantes del grupo islamista Boko Haram en el norte de la capital, Saná, según informaron medios locales.
 ¿Sabías que las matemáticas son importantes para el aprendizaje de la inteligencia humana?
 La actriz de Hollywood, Jennifer Lawrence, fue acusada de abusar sexualmente sexualmente de una de sus compañeras de trabajo, como parte de una serie de televisión.
 Los científicos de la Antártica, la región más grande del mundo, están trabajando en una nueva especie de ballena.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo que el presidente de Rusia, Vladimir Putin, está dispuesto a cooperar con las agencias de inteligencia de Rusia y Estados Unidos para ayudar al gobierno de Rusia.
 El equipo de fútbol de la Liga Nacional de Fútbol Asociado (FIFA) anunció este viernes que los jugadores de los equipos de la selección de fútbol más importante de América Latina se enfrentarán a un equipo de los clubes más importantes de la región.
 El presidente de España, Mariano Rajoy, anunció este viernes que el presidente de la península española, Juan Carlos I, se reunirá con el exanalista de la CIA, Julian Assange, y el exmandaario ruso Sergei Lavrov, quien se encuentra en Londres.
 ¿Qué pasa si te sientes culpable? ¿Qué te pasa a ti?
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes la renuncia de su antecesor, Joe Biden, al cargo.
 El argentino Lionel Messi se convirtió este sábado en el jugador más laureado en la historia del fútbol argentino, al vencer a Argentina en la final de la Copa América.
 ¿Qué es lo más probable que nos haga daño a los humanos?
 "La naturaleza no es lo único que puede hacer para que no haya más muertos".
 El fiscal general de la policía de Estados Unidos, John Holder, declaró que el caso de la supuesta violación de una estudiante de secundaria en un colegio de la ciudad de Connecticucut, en el estado de California.
 "La historia de la historia de los libros de la humanidad", escribió el escritor de la obra más importante de la literatura de los últimos 50 años.
 El mundo de los animales está lleno de animales, pero no todos los animales son los mismos.
 ¿Quién es el mejor del mundo de la Liga Premier? ¿Qué es mejor?
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes que el gobierno de Estados Unidos pedirá a la Corte Internacional de Derechos Humanos por la presunta violación de la ley de extradición de inmigrantes indocumentados a México.
 El Partido Demócrata de Reino Unido votó este miércoles a favor de la salida del país de la Unión Europea (UE) después de que el Parlamento británico aprobara el Brexit.
 El gobierno boliviano anunció este viernes que la isla de Chiapas se convertirá en una de las islas más grandes del mundo, en la lista de las más caras del mundo.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes que el grupo autodenominado Estado Islámico (EI) se convertirá en el primer país del mundo en combatir al autodenominado grupo islamista al Shabab, al que se le conoce como Estado Islámico.
 La mayoría de las personas en el mundo viven en el estado de la mayoría de los países del mundo.
 "El mundo de la ciencia ficción es un mundo de fantasía", dice el físico de la Universidad de Cambridge.
 "La historia de la vida de Kobe Bryant no es para los fanáticos del deporte".
 ¿Qué pasó con el narcotraficante Joaquín "El Chapo" Guzmán, quien mató a Joaquín Guzmán Loera, alias "el Chapo".
 ¿Cómo se puede hacer una dieta de grasas grasas saturadas? ¿De verdad que los veganos no quieren comer carne?
 La muerte de un agente de la policía de la ciudad de Los Ángeles, en California, causó la muerte de más de 200 personas.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes que la producción de gasolina en el estado de Micronesia, en el norte de Brasil, se ha convertido en el centro de la pandemia del coronavirus.
 "Los incendios no se van a acabar", le dice a BBC Mundo la periodista de la BBC a la BBC.
 "Los astronautas de la Estación Espacial Internacional (EEI), la primera misión que se realiza en la historia de la humanidad, se han visto más que nunca".
 ¿Qué es lo correcto en el mundo de la salud? ¿Qué no debes hacer si no sabes qué es?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que el número de personas que viven en el estado de Florida, Estados Unidos, se ha triplicado, según datos oficiales.
 ¿Qué hay que hacer para que un equipo de fútbol de la Liga Nacional de Fútbol Americano (NFL) sea capaz de competir en el Mundial de Fútbol de Brasil.
 En el Mundial de Atletismo de Río 2016, los atletas de la selección de atletismo de Estados Unidos se han convertido en los mejores atletas del mundo en ganar medallas de oro.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes la renuncia de su antecesor en el cargo, Dil Dil Dilma.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este viernes que el gobierno de la región de Donetsk, en el este del país, está "en medio de un "estado de excepción".
 El papa Francisco anunció este viernes que el papa Benedicto XVI se reunirá con el exanalista de la CIA, George Funes, y el exmandaario de la Iglesia Católica, Juan Barros.
 La policía de México informó este viernes que un hombre fue hallado muerto en su casa de la ciudad de Ciudad de México, en el norte de México.
 El Mundial de fútbol de Rusia 2018 se celebró este domingo en el estadio Arena Arena de la ciudad de San Petersburgo, en Rusia.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes que el número de muertos y heridos en un atentado suicida en la capital de Yemen, Saná, se ha reducido a un tercio.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la llegada del muro en la frontera con México, un paso que podría poner fin a la política de Donald Trump.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes la renuncia del secretario de la Organización de las Fuerzas Armadas Revolucionarias Revolucionarias de Colombia (FARC), Rafael Correa.
 La tecnología de reconocimiento facial puede ayudar a mejorar la calidad de vida de las personas con enfermedades graves, según un nuevo estudio.
 "La vida no es fácil", le dijo a BBC Mundo a la BBC al médico que le diagnosticó la enfermedad de Alzheimer.
 ¿ ¿Qué pasa si te sientes mejor? ¿Y si no lo haces? ¿O que no lo hace?
 ¿Qué es lo correcto para que Estados Unidos se convierta en el país más poderoso del mundo?
 ¿Cómo se llaman las obras de arte de la arquitectura en el mundo de la cultura?
 ¿Te sientes mejor? ¿No sabes qué hacer para que te sientas mejor?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el gobierno de Corea del Norte tomará medidas drásticas para frenar el avance de las protestas en Hong Kong, en medio de la creciente tensión entre China y China.
 ¿Cómo es posible que el presidente de Rusia, Vladimir Putin, se sienta en una sala de conferencias en el centro de la capital de Rusia.
 Puede que el cuerpo de una persona no sea el mismo que el resto de la gente.
 La vacuna contra la covid-19 puede ayudar a mejorar la eficacia de la vacuna contra el SARS-2.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de Cuba, Raúl Castro, se reunirá con el presidente cubano, Fidel Castro, para discutir la posibilidad de una intervención militar en la isla.
 El número de muertos por el nuevo brote de ébola en África Occidental es el más alto del mundo, según cifras oficiales.
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, dijo que las protestas en el centro de la capital de la nación asiática, Pyongyang, se han intensificado después de que un grupo de manifestantes protestara contra el gobierno de su país.
 ¿Te imaginas que te sientas más feliz en el trabajo? ¿O que te despiertas en la cama?
 El video en vivo de la serie "Juego de Tronos", la serie de televisión de Netflix, se convirtió en el más visto en la historia de la televisión en Estados Unidos.
 ¿ ¿Qué pasa si te sientes culpable? ¿No? ¿o si no lo haces?
 "La historia de la película de "Juego de Tronos" de Disney se parece mucho a la de "Star Trek", la exitosa serie de Disney.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo que el presidente de Rusia, Vladimir Putin, se reunirá con el presidente ruso, Sergei Lavrov, para discutir el futuro de su país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de Cuba, Raúl Castro, se reunirá con el presidente cubano, Fidel Castro, para discutir asuntos de su país, según informaron medios locales.
 ¿Qué es lo más probable que ocurra en el mundo de los videojuegos?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo como presidente de la Casa Blanca, como parte de su programa de cambios en la política exterior.
 ¿Cómo se puede hacer un trasplante de órganos para mejorar la salud mental?
 La economía mundial se ha visto afectada por la pandemia del coronavirus, que ha golpeado al mundo entero.
 ¿Qué es lo mejor de la vida de una mujer en el mundo de la belleza?
 Los resultados de las elecciones de este domingo en Reino Unido se dieron este jueves en las urnas.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la suspensión de las sanciones impuestas por la pandemia de coronavirus en el país, después de que el gobierno de ese país decidiera suspender la prohibición de las comunicaciones de los ciudadanos extranjeros.
 El gobierno de Reino Unido anunció este viernes que el primer ministro británico, Boris Johnson, dejará el cargo de primer ministro de la Unión Europea (UE), según informó el diario británico The Times.
 Los equipos de fútbol en el Mundial de Rusia 2018 se enfrentarán este domingo en la final de la Liga Premier de clubes de Inglaterra, la Premier League.
 El mundo de las criptomonedas se ha convertido en una de las grandes industrias de la economía mundial.
 ¿Qué hay que hacer para que el papa Francisco se convierta en el papa Juan Pablo VI?
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, dijo este viernes que el presidente de la región de Cachemira, Mohammed Morsi, se encuentra en el centro de la crisis en la región.
 En el mundo de la tecnología, la industria de la electrónica se ha convertido en una de las industrias más importantes del mundo.
 ¿Qué pasa si la pareja del príncipe Harry, Meghan Markle y Kate de Middleton, se separan de sus respectivos matrimonios?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de Cuba, Raúl Castro, será sometido a una prueba de ADN por la agencia de inteligencia de la agencia rusa.
 ¿Qué pasa si te vas a dormir? ¿Qué te viene a la cabeza?
 El mundo de la bicicleta se ha convertido en una de las ciudades del mundo en el mundo ciclista.
 La Corte Suprema de Chile aprobó este jueves una ley que permitirá el matrimonio entre personas del mismo sexo en el país, según informó la Corte Suprema.
 El equipo de fútbol de la Liga Premier de Inglaterra, el Arsenal, se convirtió este miércoles en el equipo más laureado de la historia reciente de Inglaterra.
 El matrimonio entre personas del mismo sexo se ha convertido en una práctica legal en Estados Unidos, pero el matrimonio entre parejas de hecho es aún más frecuente.
 El Mundial de fútbol de Brasil 2014 se celebró este domingo en la ciudad de Río de Janeiro, en el marco de la final de la Copa del Mundo de fútbol.
 La historia de las elecciones de este domingo en Brasil es una de las más importantes de la historia reciente de América Latina.
 Huawei se convirtió en el primer fabricante de teléfonos inteligentes de Estados Unidos en el mundo del celular.
 ¿Cómo se puede hacer una vacuna contra la covid-19 para prevenir la muerte de los niños en el mundo?
 Un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, se ha unido a una campaña para ayudar a salvar la vida de más de 1.000 personas en el mundo.
 ¿Qué es lo único que hace que te sientas mejor que la comida de la comida.
 La aplicación para compartir fotos de Instagram, Instagram, se ha convertido en una de las aplicaciones más usadas en el mundo de las fotografías.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el nuevo presidente de la Casa Blanca, Barack Obama, será el próximo presidente de EE.UU.
 ¿Cómo saber si los niños son capaces de aprender inglés? ¿Y si no lo hacen?
 La pandemia de coronavirus, la pandemia más pandemia del mundo, se ha propagado por todo el mundo, pero también en el mundo de las comunicaciones.
 El fiscal general de Argentina, Alberto Nisman, anunció este viernes que el expresidente de la expresidenta Cristina Kirchner se convertirá en el fiscal especial del caso de corrupción en el país sudamericano.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que dejará la presidencia de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) de Naciones Unidas.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que cerrará el sistema de correo electrónico de los usuarios de la red social Facebook, en la víspera de la celebración del aniversario de la pandemia del coronavirus.
 "No se puede decir que no se puede ser homosexual", le dice a BBC Mundo a la periodista de la cadena de televisión de la BBC.
 El mundo de la arquitectura está de acuerdo en que la arquitectura es una de las obras más importantes de la historia del mundo.
 ¿Sabías que las células cerebrales tienen memoria, memoria y memoria de memoria?
 ¿Qué es lo mejor de la vida de una mujer en el mundo de la belleza?
 El mercado de las acciones de la petrolera estatal de Estados Unidos (FMI) se disparó en los últimos días, con la caída del valor de la compañía.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este viernes que la situación de Corea del Norte ha empeorado en los últimos meses.
 El escándalo de abuso sexual en las relaciones sexuales entre los dos amantes del príncipe Harry, el príncipe Harry y el príncipe Carlos.
 El papa Francisco hizo un llamado a los jóvenes de la Iglesia Católica para que se unan a la causa de los abusos cometidos en la Iglesia católica.
 ¿Sabías que los bebés son capaces de comunicarse con el cuerpo de sus padres?
 ¿Qué es lo más probable para que la Tierra sea el planeta más grande del mundo?
 "No es un juego de palabras", dice el presentador de la cadena de televisión estadounidense NBC, en una entrevista con la presentadora de la BBC.
 ¿Quién es la mujer más rica de Reino Unido y la más rica del mundo?
 La aplicación de mensajería instantánea que permite el envío de mensajes de texto y mensajes de voz es una de las aplicaciones más usadas en el mundo de la mensajería instantánea.
 ¿Qué es lo más probable para que la Tierra sea el planeta más grande del mundo?
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, se enfrenta a una dura oposición en su país.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que se retirará de la presidencia de Brasil.
 ¿Qué es lo mejor de la vida de una mujer en el mundo de la belleza?
 El mundo de la ciencia y la ciencia es el mundo en el que los científicos se enfrentan a una pandemia.
 ¿Qué es lo más fácil de hacer en la vida de una persona?
 El Mundial de Rusia 2018 se celebró este sábado en Rusia, en el estadio de la Luz de Moscú, en la capital de Rusia.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de Cuba, Raúl Castro, se reunirá con el presidente cubano, Fidel Castro, para discutir el futuro de la isla.
 Puede que no te guste el chocolate, pero no es cierto que no es malo.
 ¿Cómo es posible que una persona sea una de las personas más influyentes del mundo de la ciencia.
 En el centro de la ciudad de Chiapas, en el estado de Michoacán, se encuentra una de las ciudades más importantes del país.
 El papa Francisco anunció este viernes que el papa Benedicto XVI se convertirá en el primer papa de la historia de la Iglesia Católica.
 ¿Cómo se llaman los libros de historia de la ciencia ficción? ¿Qué es el libro de historia?
 El papa Francisco dijo este viernes que el caso de abusos sexuales en el centro de detención de Guantánamo, en Estados Unidos, es el más antiguo de la historia reciente del país.
 La pandemia de coronavirus se ha intensificado en la región de México, en el estado de Michoacán.
 ¿Sabías que las células cerebrales tienen una capacidad de mejorar la salud mental?
 ¿Cómo es posible que una persona viva más de una década de su vida? ¿Cómo se puede hacer para que la vida de una persona funcione?
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que el número de casos confirmados de covid-19 en el Reino Unido se duplicará hasta un millón, según un nuevo informe.
 Las autoridades de Corea del Sur anunciaron este viernes que la producción de carne de cerdo procesada en el estado de San Francisco, en el sur de Estados Unidos, se ha convertido en el mayor negocio de la industria del cárcino.
 El actor estadounidense Bill Cosby anunció este viernes que dejará de dirigir películas de Hollywood, como "Juego de Tronos" y "Star Trek".
 La aplicación de mensajería instantánea para teléfonos inteligentes se ha convertido en una de las aplicaciones más usadas en el mundo de la mensajería instantánea.
 ¿Qué pasa si te haces un selfie en la pantalla de tu celular?
 ¿Qué es lo más peligroso para los niños? ¿O si los niños de los países más pobres?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la suspensión de las relaciones con las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia, la guerrilla de los Hermanos Musulmanes.
 ¿Qué es lo único que funciona en el mundo de las aplicaciones de teléfonos inteligentes?
 El Tribunal Supremo de la Corte Suprema de EE.UU. dictaminó este jueves que la legalización de la marihuana en el país no es una práctica legal.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo que el presidente de la región de Crimea, Petro Poroshenko, se reunirá con el presidente ruso, Vladimir Putin, para discutir la situación en la región.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, informaron que los resultados de una prueba de anticuerpos contra la covid-19 podrían ayudar a mejorar la eficacia de la vacuna contra el coronavirus.
 ¿Te imaginas que te sientas más feliz en el trabajo? ¿O que te sientes mejor?
 ¿Qué pasa si el presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, no cumple con la promesa de que el país se convertiría en el país más pobre del mundo?
 "El mundo se ha vuelto loco", dice el director de la Agencia Espacial de Estados Unidos (CIA) de la Casa Blanca.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que dejará la presidencia de la Casa Blanca, en medio de la creciente tensión entre los dos países.
 ¿Sabías que el mundo de la ciencia ficción es un lugar de ensueño?
 La serie de HBO de la BBC se estrenó este viernes en Estados Unidos, con un tráiler de la nueva serie de la exitosa serie de ciencia ficción.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, dijo que su país está "a disposición" de Estados Unidos y Estados Unidos, como parte de su programa de ayuda humanitaria".
 ¿Cómo saber si si una persona infectada está infectada de covid-19, una sustancia que puede ayudar a mejorar la salud mental o a mejorar su salud mental?
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el mejor actor de la historia de Hollywood.
 "La historia de la muerte no es para nada. No se trata de un suicidio".
 ¿Cómo se llaman las series de televisión en Estados Unidos? ¿Qué es lo mejor de la historia de televisión?
 En la noche de la tarde del miércoles, el puerto de Puerto Rico, en el sur de la isla, se convirtió en el centro de la pandemia de coronavirus.
 Los equipos de fútbol de Estados Unidos se enfrentan en la final de la Super Bowl, el torneo de fútbol americano que se disputa en la ciudad de Los Ángeles.
 ¿Qué pasa si te haces una inyección de covid-19 en el cerebro? ¿Qué es lo peor para ti?
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes la renuncia del fiscal general de la Organización de Estados Americanos (OEA), Enrique Velásquez, al cargo.
 En el mundo de los videojuegos, la mayoría de los jugadores de videojuegos están acostumbrados a jugar al fútbol en el estadio.
 El mundo de la tecnología se ha convertido en el centro de atención de los medios de comunicación.
 ¿Sabías que los animales son capaces de vivir más tiempo que los humanos?
 ¿Qué te gustaría que te hiciera pasar un día en la vida real?
 En el mundo de la tecnología, el sector de las finanzas es el centro de la industria del entretenimiento.
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, anunció este viernes que se reunirá con el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, para discutir el programa nuclear de su país.
 El mundo de la tecnología se ha convertido en el centro de la atención de millones de personas.
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, anunció este viernes que el gobierno de la ciudad de Tikrit, en el norte de la capital, el jueves se reunirá con el presidente de la nación árabe, Mohammed Morsi.
 La Copa del Mundo de fútbol de Rusia 2018 se celebró este domingo en el estadio Monumental de Santiago de Chile, en el marco de la final de la Copa América.
 "No tengo miedo de que alguien me haga daño. No tengo miedo, no tengo miedo. No lo tengo".
 La Corte Suprema de Irlanda del Norte dictaminó este jueves que los ciudadanos de la isla del norte de Irlanda, Reino Unido, podrán salir de la Unión Europea (UE).
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el presidente de la Asamblea Nacional Constituyente (AN) se convertirá en el presidente encargado de la oposición.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el hombre más rico de Estados Unidos, según informó este viernes la Casa Blanca.
 La economía de Estados Unidos se ha convertido en una de las grandes economías de la historia del mundo, con un nuevo récord de crecimiento económico.
 ¿Qué es lo peor para la salud mental de una persona en una relación sexual?
 Los médicos de la mayoría de los pacientes con covid-19 se preocupan por la calidad de vida del paciente, según un estudio.
 ¿Qué harías tú en la vida de tu hijo? ¿Y qué harías si tuvieras un hijo de tu padre?
 ¿Qué es lo único que se puede hacer en el mundo de las criptomonedas?
 La pandemia de coronavirus se ha propagado por todo el mundo, pero el número de casos es aún mayor.
 ¿Qué es lo único que nos hace feliz en el mundo de los negocios?
 El número de casos de covid-19 en el mundo es el más alto del mundo, según un nuevo estudio.
 En la historia de la humanidad, la construcción de la pirámide de los dioses de la antigüedad es una de las obras más importantes de la historia.
 Un equipo de astrónomos de la Agencia Espacial Europea (ESA) informó que el agujero detectado en la superficie de la luna de Júpiter fue detectado por una sonda de la NASA.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se convirtió en el hombre más poderoso de la historia reciente de ese país: el presidente Barack Obama.
 El presidente de España, Mariano Rajoy, anunció este viernes que el presidente de la Generalitat de Cataluña, Carles Puigdemont, se reunirá con el expresidente de la región de Cataluña y la Asamblea Nacional Catalana (ANC) para analizar la situación en Cataluña.
 El Banco Mundial de la Salud, el organismo rector de la salud pública en el mundo, anunció este jueves que cerrará su lista de países con el índice de excelencia en salud.
 "La historia de la saga de "Juego de Tronos", la serie de la exitosa serie de HBO de la HBO, se llama la "Star Trek", el "Star Wars" y "StarStar Trek" (The Matrix).
 El coronavirus se ha convertido en un problema de salud pública en la mayoría de países de América Latina.
 El gobierno de México anunció este viernes que se hará efectivo el cierre de las escuelas en el estado de Guerrero, en el centro de México.
 Los clubes de fútbol de la Liga Premier de Inglaterra y la Premier League se enfrentarán este miércoles en la final de la Copa del Mundo de Fútbol de Rusia 2018.
 Un grupo de científicos ha descubierto una nueva especie de dinosaurio, un dinosaurio que podría ser el más antiguo de la historia.
 La economía del mundo no es la misma: la economía de los países más pobres del mundo se ha convertido en el centro de la pandemia del coronavirus.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de Cuba, Raúl Castro, se reunirá con el exanalista de la CIA, John Kerry, para discutir la posibilidad de una intervención militar en la isla, según informó la BBC.
 ¿Qué significa que un país sea el más rico del mundo?
 Las autoridades de la capital de Corea del Sur, San Francisco, anunciaron este viernes que se retirarán de la práctica de la vacunación contra la covid-19 en el país.
 ¿Cómo es posible que un grupo de científicos de todo el mundo se haya convertido en el centro de la historia de la humanidad?
 El Mundial de fútbol de Brasil 2014 se celebró este domingo en la ciudad de Río de Janeiro, en el centro de la ciudad.
 La aplicación de mensajería instantánea para teléfonos inteligentes se convirtió en una de las más populares del mundo de la telefonía móvil en el mundo del entretenimiento.
 El huracán Irma, el más poderoso del siglo XXI, es el más potente en la historia de Estados Unidos.
 La jornada de las elecciones del domingo en Colombia se vivió este domingo en la capital de Colombia, Bogotá.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, anunciaron este jueves que la vacuna contra la covid-19 podría ayudar a mejorar la eficacia de la terapia contra el virus del SARS-CoV-2, una infección infecciosa que causa infecciones graves.
 En el mundo de la tecnología, la tecnología puede ayudar a mejorar las vidas de millones de personas en el mundo.
 "No se puede hablar en Venezuela. No se puede, no se puede. No lo hace".
 ¿Qué es lo mejor que te viene a la cabeza para que no te ocurra a ti?
 La policía de París, en el centro de la capital de Francia, está investigando el atentado que dejó al menos 14 muertos y decenas de heridos en la noche del jueves.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el gobierno de Israel permitirá el uso de armas nucleares en la Franja de Gaza, en respuesta a la decisión de Israel de imponer sanciones a Israel.
 La historia de la muerte de la actriz estadounidense Jennifer Aniston, quien se suicidó en agosto de 2013, se convirtió en una de las grandes figuras de la industria de Hollywood.
 El mundo de la ciencia y la tecnología se ha convertido en el centro de la innovación en el mundo de los videojuegos.
 En la noche del viernes, el gobierno de Ucrania y la Unión Soviética se reunieron en la sede de la embajada en la ciudad de Donetsk, en el centro de la península ucraniana.
 La selección de fútbol de Brasil se enfrenta a la final de la Copa del Mundo de fútbol 2014.
 Puede que no te sientas orgulloso de lo que haces, pero si no lo haces, puede que no sea así.
 La noche de este domingo, el eclipse solar de la noche de San Francisco, en la capital de Estados Unidos, se hizo visible en la noche del sábado.
 "La historia de la vida de la niña de 13 años que murió de sobredosis de heroína es muy difícil de creer. Pero no es así".
 "El mundo de los videojuegos es un campo de batalla. No se trata de un juego de videojuegos, sino de un videojuego.
 La pandemia de covid-19 ha vuelto a propagarse por todo el mundo, incluso en el coronavirus.
 ¿Cómo es posible que la Tierra sea el planeta más grande del mundo?
 "El mundo de la música me encanta, pero no me gusta la música".
 La cantante colombiana Shakira se convirtió este sábado en la primera persona en anunciar su embarazo, según informó la Casa Real de España.
 La pandemia de coronavirus ha causado estragos en la salud pública en el mundo, pero no sólo la salud de los niños.
 La policía de Estados Unidos arrestó a un hombre que se dedicaba a violar y violar a mujeres y abusar sexualmente de ellas.
 ¿Qué harías tú en el futuro en el mundo de la ciencia?
 El cuerpo de la duquesa de Cambridge, Meghan Markle, fue hallado muerto en un hospital de Londres, según informó la Casa Real británica.
 "No se puede saber qué es lo más importante de la vida de uno".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este viernes que "no habrá más sanciones" contra Corea del Norte.
 El mundo de la tecnología es cada vez más tecnológico, pero no todo el mundo es el único.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, reveló que los restos de los restos momificados de un momificado en el Reino Unido fueron exhumados por un equipo de expertos en la materia.
 ¿Quién ganará el Mundial de Rusia 2018? ¿Quién es el ganador de la Copa del Mundo 2022?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país de América Latina en ingresar a la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN).
 ¿Qué es lo mejor de la vida en el mundo de la tecnología?
 ¿Qué pasa si te encuentras en una carretera en el centro de la ciudad?
 El grupo islamista islámico Boko Haram se convirtió en el primer país del mundo en prohibir el matrimonio entre personas del mismo sexo en el país.
 ¿Sabías que la ciencia te puede ayudar a mejorar la salud de los animales?
 Los números de los jugadores de la selección de fútbol de Estados Unidos se han convertido en los números de la historia reciente de la liga de fútbol americano.
 El Mundial de fútbol de Rusia 2018 se celebró este domingo en la ciudad de Sochi, Suiza, en el marco de la celebración de la Eurocopa 2016.
 ¿Cómo es posible que una persona sea vegana, pero no es una persona rica?
 "Los resultados de las elecciones de este domingo en Estados Unidos no tienen precedentes".
 ¿Qué hay que hacer para que la pandemia de coronavirus se convierta en una pandemia?
 "El mundo se ha convertido en un lugar en el que no se puede saber nada de la verdad".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó este viernes un histórico acuerdo de cooperación entre el gobierno de Cuba y el gobierno cubano, en el marco de las conversaciones de paz.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el hombre más rico de Estados Unidos, según confirmó este viernes la Casa Blanca.
 ¿Qué te gustaría que te hicieras una pregunta a alguien en la red?
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo que los líderes de la Unión Europea (UE) se reunirán con el presidente de Rusia, Vladimir Putin, después de que el gobierno de ese país abandonara las conversaciones de paz en el este de Ucrania.
 La Corte Internacional Internacional de Derechos Humanos (CIJ) condenó la muerte de más de 1.000 personas en el país africano, en el marco de una serie de protestas contra el gobierno.
 La aplicación de mensajería instantánea, WhatsApp, se ha convertido en una de las aplicaciones más usadas en el mundo de la telefonía móvil, al ofrecer a los usuarios un servicio más rápido y rápido.
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, anunció este viernes que el gobierno de la nación asiática pondrá fin a la disputa con el gobierno del presidente, Xi Jinping.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este viernes que no habrá más sanciones contra el gobierno de Nicolás Maduro.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la llegada del muro en la frontera con México, en medio de una creciente tensión entre los dos países y la región.
 ¿Qué pasa si los cuerpos de las víctimas de los atentados del 11 de septiembre de 2001 en París, en París o en París?
 En las últimas semanas, el presidente de Brasil, Dilma Rousseff, se enfrenta a un nuevo desafío político.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes la renuncia del fiscal general de la Organización de Estados Americanos (OEA) al frente de la Fiscalía General del país.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que el gobierno de la región de Río de Janeiro, en el centro de la disputa territorial entre los dos países, se reunirá con el presidente de Estados Unidos, Donald.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país de la historia de Reino Unido en salir de la Unión Europea.
 "El mundo de los medios de comunicación se ha transformado en una industria de la publicidad, pero no todo el mundo puede hacerlo".
 El argentino Lionel Messi se convirtió este domingo en el mejor jugador de la historia de la selección de fútbol de Estados Unidos.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, dijo que el gobierno de la región de Río de Janeiro, en el centro de la crisis en el país, está dispuesto a pagar US$1.000 millones de US$2 millones.
 ¿Cómo se puede hacer una prueba de reconocimiento facial en una aplicación de mensajería instantánea? ¿Y para detectar a los usuarios?
 "El cuerpo de la niña de cuatro meses, que no podía respirar, no puede respirar, pero no lo hace".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el programa de misiles nucleares de Corea del Norte permitirá el uso de misiles balísticos en el espacio.
 La cantante colombiana Shakira fue subastada este viernes en una subasta por US$1 millón.000 millones de dólares, según informó la casa de subastas de la cantante.
 El mercado de las criptomonedas, el mercado más grande del mundo, se ha disparado en los últimos meses.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el presidente de China, Xi Jinping, dejará el cargo de presidente de la Casa Blanca, después de que el gobierno de China decidiera suspender el programa de misiles de Corea del Sur.
 ¿Qué harías si tu jefe te dijera que no te gustaría que tu computadora se desconectara de tu trabajo?
 "No tengo miedo a la muerte", le dice a BBC Mundo a la presentadora de la BBC.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este viernes un acuerdo de cooperación con la Unión Europea (UE) para evitar el uso de armas nucleares.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el hombre más rico de Estados Unidos, según informó este viernes la revista Forbes.
 "No le dije a nadie que no me hiciera daño", le dijo a BBC Mundo a la periodista de la BBC.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes que el gobierno de EE.UU., el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunirá con el presidente Donald Trump, para discutir el tema de los inmigrantes que llegan a Estados Unidos.
 "La vida de Michael Jackson no es fácil para muchos, pero la vida de la estrella de la música de los premios de la Academia de la Televisión de Estados Unidos se ha convertido en una de las series más exitosas de la historia de la industria del entretenimiento.
 En la noche de este viernes, el Museo Nacional de Arte de París, en París, se convirtió en el más grande de la capital de Francia.
 ¿Qué harías tú para que tu hijo crezca en el mundo de la tecnología, pero no lo haría.
 ¿Cómo saber si te gusta la comida a la hora de comer? ¿Y si no te gusta.
 ¿Sabías que las dietas de ejercicio son buenas para la salud? ¿Y en la salud mental?
 La tecnología de la computación computante puede revolucionar la vida de millones de personas en todo el mundo.
 "La historia de la muerte del papa Juan Pablo II no es para nada".
 La Agencia Espacial Internacional (NASA) anunció este viernes que la primera prueba de un misil balístico en la historia de Estados Unidos, el vuelo MH370 de Malaysia Airlines.
 ¿Qué hay que hacer para que el mercado de la gasolina sea el más caro del mundo? ¿Qué pasa con el precio del petróleo?
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, anunció este viernes el inicio de una nueva ronda de conversaciones de alto nivel con el gobierno de EE.UU., que se realizará en la capital de Estados Unidos.
 El gobierno de Estados Unidos y Reino Unido se reunieron este jueves en Londres para discutir el futuro de la Unión Europea (UE) en el marco de la cumbre del G20 en Londres.
 La muerte de un agente de policía en Dallas, Estados Unidos, causó la muerte de al menos 22 personas, según informó la policía de ese país.
 ¿Qué es lo único que se puede hacer para que el mundo sea el más feliz de la historia?
 ¿Sabías que los billetes de 500 euros se pueden devolver a partir del 1 de enero de 2020?
 ¿Cómo es posible que una persona viva más de 100 millones de personas que el resto de la humanidad.
 Facebook se ha convertido en el primer país de Estados Unidos en prohibir el uso de marihuana en el país.
 ¿Te imaginas que te sientas bien? ¿O no? ¿No? ¿Y si no lo haces?
 El crecimiento económico en América Latina se ha acelerado en los últimos años, con un ritmo de crecimiento económico, pero el crecimiento económico de los países más desarrollados se ha moderado.
 Un grupo de arqueólogos fue hallado en un yacimiento arqueológico en el norte de Perú, en el noroeste de Perú.
 ¿Te imaginas que tu celular se apague? ¿O no? ¿Y si no lo haces?
 "La muerte de un ser humano no puede ser una muerte natural".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la creación de una agencia de la salud pública de la Agencia Central de Inteligencia de la Organización de Estados Americanos (OPI) que permitirá el acceso a la tecnología de internet.
 "La vida de una mujer no es fácil. No es fácil, pero no lo es.
 "El fútbol es el deporte más grande del mundo", dice el periodista de la BBC en la entrevista con el argentino Lionel Messi.
 La historia de la historia de México es mucho más de lo que se sabe: la muerte de Joaquín "El Chapo" Guzmán, el narcotraficante más buscado de México.
 ¿Qué pasa si te haces un selfie en la red? ¿Qué te pasa en el mundo de la tecnología? ¿O en la televisión?
 Científicos de la Organización Mundial de la Salud (OMS) anunciaron este jueves que la vacuna contra la covid-19 puede ayudar a mejorar la eficacia de los tratamientos de la enfermedad.
 ¿Te imaginas que un día te mudas a la cama? ¿Te vas a dormir?
 ¿Qué pasa si te despiertas en la mañana del día a la hora de dormir?
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, dijo este viernes que "no habrá sanciones" contra Corea del Norte, en el marco de las sanciones impuestas por Estados Unidos a Rusia.
 ¿Qué harías tú si te mudas a una isla en el Océano Índico en el Caribe?
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el hombre más buscado de EE.UU. en la historia de la historia.
 La aplicación de mensajería instantánea para teléfonos inteligentes se ha convertido en una de las aplicaciones más populares en el mundo de la mensajería instantánea, según un estudio.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el nuevo presidente de Estados Unidos, Donald Trump, será sometido a una operación de radioterapia, informó la Casa Blanca.
 ¿Cómo se puede hacer un examen de inglés en inglés? ¿Para qué no? ¿Y para para qué?
 ¿Sabías que la comida sana es una de las dietas más sanas que hay en el mundo?
 El mundo de los videojuegos se ha convertido en un campo de pruebas en el mundo de la tecnología.
 ¿Qué es lo más fácil de hacer para que el cuerpo de una persona sea el más bello de la naturaleza?
 ¿Cómo saber si el cerebro funciona más rápido que el cerebro o el cerebro?
 La sonda espacial espacial de la Agencia Espacial Europea (EEI), la sonda más grande de la historia, se encuentra en la órbita de la Estación Espacial Internacional (EEEE) de Estados Unidos.
 El presidente de Perú, Lenín Moreno, anunció este viernes que el gobierno de Perú se convertirá en el primer país del mundo en aprobar un proyecto de ley para reformar el sistema electoral.
 El mundo de las aplicaciones para teléfonos inteligentes se ha convertido en el centro de la innovación en el mundo de los teléfonos inteligentes.
 El mercado de las criptomonedas, el mercado más grande del mundo, se ha disparado en los últimos meses, con la caída de los precios del petróleo.
 ¿Quién es el mejor de la historia del fútbol mundial? ¿Quién será el mejor del mundo?
 ¿ ¿Qué pasa si no se puede hacer un penalti? ¿O no? ¿Y si no lo hace?
 "Los médicos de la Organización Mundial de la Salud (OMS) no pueden hacer todo lo que se puede hacer para mejorar la salud.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país en prohibir el matrimonio entre personas del mismo sexo, según informó la Casa Blanca.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que el presidente de la región de Río de Janeiro, Enrique Peña Nieto, se reunirá con el presidente del país, Joe Biden.
 ¿Qué pasa si te vas de casa en la mañana del viernes?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo de presidente de la Casa Blanca, después de que el escándalo de abuso sexual en el servicio de inteligencia de ese país llegara a su fin, según informó el diario The Times.
 Un equipo de investigadores en Estados Unidos está investigando un nuevo método para mejorar la eficacia de las vacunas contra el coronavirus.
 La selección de fútbol de Brasil se convirtió en la primera en ganar la Copa del Mundo de fútbol en el país.
 ¿Qué es lo más difícil de hacer en el mundo de los videojuegos?
 El gobierno de México anunció este viernes la decisión del presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), de suspender el proceso de legalización de la marihuana.
 ¿Cómo puede ser que una persona viva más de una década que la que tiene en vida?
 "La historia de la historia no es tan fácil como parece, pero no es así.
 El Mundial de fútbol de Brasil 2014 se celebró este domingo en la ciudad brasileña de Sochi, en el centro de la región de Río de Janeiro.
 Los resultados de las elecciones de este domingo en las elecciones generales de España, las elecciones celebradas este domingo, han sido las más importantes de las últimas cuatro décadas.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este viernes que "no puede ser" que el presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, sea el "hombre más peligroso" del mundo".
 "La muerte de un ser humano no es una muerte. No es un suicidio".
 La historia de la muerte de Joaquín "El Chapo" Guzmán, el narcotraficante más buscado de Estados Unidos, que murió este viernes a los 53 años.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con una noticia de la semana.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que el nuevo presidente de la región de Río de Janeiro, Alberto Fujimori, se convertirá en el primer presidente de América Latina.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el gobierno de Cuba enviará tropas a la península de Guantánamo para combatir a los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI).
 "El mundo de la ciencia y la ciencia" es una de las obras maestras de la literatura y la literatura de la antigüedad.
 "El fútbol no es un deporte de fútbol", dijo el tenista suizo Roger Federer en la final del Abierto de tenis de tenis.
 ¿Qué es lo único que nos puede ayudar a sobrevivir a la pandemia de coronavirus?
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes que el grupo autodenominado Estado Islámico (EI) se convertirá en el primer grupo de las organizaciones que operan en el país, según informaron medios locales.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país del mundo en prohibir el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 "La historia de la historia de los libros", escribió el escritor de la serie de televisión de la BBC, en una entrevista con la BBC.
 El coronavirus se ha propagado por todo el mundo, pero el número de casos de coronavirus no se ha recuperado.
 El accidente de avión de Malaysia Airlines en el que se estrelló el avión MH370 de la agencia de noticias de la Agencia de Noticias de Estados Unidos, la Agencia Central de Inteligencia (CIA).
 ¿Qué es lo más probable que ocurra en la vida de los estadounidenses?
 La Agencia Espacial de Estados Unidos, la Agencia Espacial Europea (ESA, por sus siglas en inglés), anunció este viernes la creación de un satélite de reconocimiento de señales satelitales para la búsqueda de agujeros negros.
 "No tengo miedo, no tengo miedo. No tengo miedo", le dijo a la BBC a la presentadora de televisión de Estados Unidos.
 "El mundo de las redes sociales se ha convertido en una de las cosas más difíciles de hacer en el mundo de internet".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo de presidente de la Casa Blanca.
 El mundo de la salud, la salud mental y la salud en el trabajo, se ha vuelto un mundo en el que las personas que viven en el mundo viven más jóvenes que los niños y adolescentes.
 La Organización de Estados Americanos (OEA) anunció este viernes la decisión del gobierno de Estados Unidos de suspender el programa de vacunación contra el coronavirus, que se ha convertido en una de las prioridades de la Organización de las Américas.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que no se presentará a la reelección de su cargo en el cargo.
 El equipo de fútbol de la Liga Nacional de Fútbol Americano (NFL) se impuso en la final de la Copa del Mundo de Fútbol de Estados Unidos.
 ¿Qué pasa si te vas de casa y te vas a vivir en una casa de alquiler?
 ¿Qué hay que hacer para que un bebé de 9 meses se convierta en el bebé más grande del mundo?
 "La historia de la muerte de la actriz estadounidense Jennifer Aniston no es fácil de creer".
 ¿Qué es lo más fácil de hacer en el mundo de la ciencia?
 ¿Qué es lo más peligroso para la vida humana en el planeta?
 El huracán Irma causó estragos en la costa de Texas, Estados Unidos, en la madrugada de este jueves, en el estado de Texas.
 La Organización de Estados Americanos (OEA) anunció este viernes la creación de un grupo de trabajo para tratar el futuro de las relaciones entre Cuba y Estados Unidos.
 ¿Sabías que la vacuna contra la covid-19 puede ayudar a mejorar la eficacia de los tratamientos de la enfermedad de Alzheimer, la enfermedad más común del mundo.
 ¿Qué pasa si la música suena a la música de los Beatles?
 "La vida no es fácil", dijo el presidente de México, Enrique Peña Nieto en una entrevista con la BBC.
 ¿Cómo se llaman los robots que se usan en el mundo de la tecnología?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y el exmandatario estadounidense, Julian Assange, se reunieron este jueves en Londres para discutir el futuro de las relaciones entre las dos países y la posibilidad de que el gobierno de Reino Unido asuma el control de las escuchas telefónicas en la sede de la embajada británica en Londres.
 ¿Qué es lo mejor de la historia de la música de la década de los 90?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que dejará la presidencia de la Organización de Estados Americanos (OEA).
 La vacuna contra la covid-19 puede ayudar a combatir la pandemia del nuevo coronavirus en el mundo.
 El mundo de la tecnología se ha convertido en uno de los lugares más visitados del mundo.
 Las autoridades de Puerto Rico anunciaron este viernes que el barco de carga más grande de US$1.000 millones de dólares se convertirá en el más grande del mundo, según informó el gobierno de Estados Unidos.
 El delantero uruguayo Luis Suárez se convirtió en el jugador del equipo de fútbol de la Liga Premier de Inglaterra, el Arsenal, en el partido de la final del Mundial de fútbol en Londres.
 En la noche de este viernes, los bomberos de la ciudad de Los Ángeles, en el sur de Estados Unidos, han estado trabajando en una serie de ejercicios de rescate en la zona.
 A veces, las dietas de adelgazamiento pueden ayudar a mejorar la salud.
 ¿Te imaginas que te sientas en una sala de cine en el centro de la ciudad de Londres?
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo que el país está dispuesto a usar armas químicas para combatir al autodenominado Estado Islámico (EI) para combatir a los militantes del autodenominado grupo yihadista.
 En la historia de la humanidad, el número de muertos por covid-19 fue el más alto del mundo, según un nuevo estudio.
 Las autoridades de México anunciaron este viernes que el nuevo huracán Irma se encuentra en el estado de Micronesia, en el norte de México, según informó el gobierno nacional.
 ¿Qué es lo único que se puede hacer en el mundo de la tecnología?
 La pareja de actores de Hollywood, Jennifer Aniston, y la actriz estadounidense Meghan Markle, se reunieron este jueves en una fiesta de los premios de la Academia de Cine de EE.UU.
 Facebook se ha convertido en la red social más popular en el mundo de la tecnología y la tecnología.
 ¿Te imaginas que tu celular no se apague? ¿O no? ¿Y no?
 ¿Sabías que las matemáticas matemáticas se parecen a las matemáticas? ¿O a los números matemáticos?
 El precio del petróleo en el mundo se ha disparado en los últimos días, pero los precios del petróleo siguen cayendo.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes la suspensión del servicio de metro de la ciudad brasileña de Sao Paulo, en el marco de una serie de protestas contra el gobierno del país.
 ¿Qué hay que hacer para que los cuerpos de los cadáveres de los nazis en el campo de concentración nazi de Auschwitz.
 El Mundial de fútbol de Brasil 2014 se celebró este domingo en el estadio de Río de Janeiro, en la ciudad de Brasil.
 El mundo de los deportes en el mundo del deporte se ha convertido en un campo de pruebas para el deporte.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que dejará el cargo de presidente de la Casa Blanca, en medio de una profunda crisis económica.
 ¿Qué pasa si una persona enferma de cáncer puede morir de la vida de alguien?
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que el gobierno de la región de Micronesia, en el norte de la isla de Lampedusa, comenzará una campaña de vacunación contra el virus del coronavirus.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el nuevo presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convertirá en presidente de la Organización de Tratado del Atlántico Norte (OTAN) de Naciones Unidas.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el más joven de la historia de Estados Unidos, según informó la Academia de Cine de Hollywood.
 ¿Sabías que la mayoría de las personas en todo el mundo tienen un cerebro más grande que el resto del mundo?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el gobierno de la Asamblea Nacional Constituyente (AN) se reunirá con el oficialismo para elegir al nuevo presidente de la nación.
 "La historia de la muerte de la niña de 8 años que se suicidó en la noche del sábado en la ciudad de Chiapas, en el estado de Micromacán.
 El número de incendios en la Tierra se ha triplicado, según un nuevo estudio.
 El mundo de los medios de comunicación se ha convertido en una de las fuentes de noticias más importantes de la historia reciente del mundo.
 "No se puede decir que no se puede ser gay", le dijo a BBC Mundo una periodista de la BBC a la presentadora de la cadena británica BBC.
 La historia de la historia de los Juegos Olímpicos de Invierno de 2016, que se celebran en Río de Janeiro, no es fácil de entender.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo que el grupo islamista Boko Haram se ha convertido en el segundo grupo de militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) en el país.
 ¿Sabías que los agujeros negros no se ven ni en la Luna o Marte?
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que la vacuna contra la covid-19, la primera vacuna contra el virus del SARS-CoV-2, podría estar lista para el año que viene.
 El mundo de las Olimpiadas de Río 2016 se ha convertido en una de las pruebas de atletismo más prestigiosas en el mundo del deporte.
 ¿Te imaginas que tu pareja te dijera que si no te gusta la comida, no te preocupes, no lo hagas.
 "El mundo de la tecnología se ha convertido en el mundo de las aplicaciones de teléfonos inteligentes".
 La historia de la muerte de George Floyd, el hombre más famoso de la historia de Estados Unidos, se remonta al siglo XVI.
 Un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, se suicidó a causa de un agujero en un cráneo.
 "La historia de la historia de México no es tan fácil como para muchos".
 ¿Qué harías tú en el mundo de la ciencia ficción? ¿Qué te gustaría que te hicieras un experimento con la naturaleza?
 Facebook anunció este jueves que cerrará sus servicios de mensajería instantánea y mensajería instantánea en Estados Unidos, después de que el gigante de las redes sociales anunció que dejará de ofrecer sus servicios en la plataforma de mensajería.
 "El mundo de los videojuegos se ha convertido en un campo de batalla para los fanáticos de la saga de videojuegos".
 ¿Qué pasa si te sientes mejor? ¿Qué te pasa a ti? ¿Y si no lo haces?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la decisión del Congreso del Senado de cerrar el Congreso de la Cámara Baja.
 El equipo de fútbol de la Liga Premier de Inglaterra anunció este viernes que no podrá jugar en el Mundial de Rusia 2018, después de que el equipo de la liga de fútbol se haya impuesto en las eliminatorias del Mundial de fútbol.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) informó que el número de casos confirmados de ébola en África Occidental se ha triplicado, según informó la Organización Mundial del Salud.
 La pandemia de coronavirus se ha intensificado en el mundo, pero el número de muertos y muertos en los países más afectados por la pandemia se ha disparado.
 La historia de la muerte de Joaquín "El Chapo" Guzmán, el narcotraficante más famoso de la historia reciente de Estados Unidos, fue grabada en una sala de la prisión de Puerto Rico.
 ¿Sabías que las vacunas contra la covid-19 pueden ayudar a mejorar la salud de los pacientes con enfermedades cardiovasculares, según un nuevo estudio.
 ¿Qué pasa si te sientes culpable por la muerte de tu hijo o tu pareja?
 "El fútbol es un deporte que no se puede ver, pero no lo es".
 ¿Qué harías tú en el mundo de la tecnología? ¿Qué te gustaría hacer con tu dinero?
 ¿Qué es lo más difícil para un país en el que no se puede vivir?
 ¿Qué harías tú en el mundo de la tecnología? ¿Qué te gustaría que te hicieras una pregunta a alguien?
 ¿ ¿Qué pasa si te quedas dormido? ¿No? ¿O si no lo haces?
 ¿Cómo es posible que el agua de la Tierra sea tan transparente como el agua?
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país de América Latina en ingresar a la Organización de Estados Americanos (OEA).
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes que dejará el cargo de director de la Agencia de Inteligencia de Estados Unidos (CIA).
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este viernes que no habrá elecciones presidenciales en Estados Unidos.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país de América Latina en ingresar a la Organización de Estados Americanos (OEA).
 El Mundial de fútbol de Rusia 2018, el torneo de selecciones más importante de la historia reciente de la selección de fútbol, terminó este domingo en la madrugada de este viernes.
 El juego de las consolas de Xbox y Xbox One se ha vuelto cada vez más popular, pero no todo el mundo en el mundo de los videojuegos.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), se refirió a la polémica por la publicación de un video en el que se ve al presidente Enrique Peña Nieto, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y el presidente Donald Trump.
 "El mundo de los libros es un lugar en el que las obras de los escritores más importantes de la historia de América Latina", escribió el escritor y escritor peruano Mario Vargas Llosa.
 La policía de la ciudad estadounidense de Los Ángeles, en el sur de Estados Unidos, se encuentra en un estado de alerta por la posible muerte de un agente de policía.
 El presidente de Irán, Irán, Hassan Rohani, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país de la región de Medio Oriente, el país más grande del mundo.
 "Los resultados de los resultados de las elecciones generales de este domingo en Reino Unido no son lo que esperábamos".
 Un equipo de científicos de la Universidad de California, en Estados Unidos, anunció este viernes que una nueva especie de dinosaurio ha sido identificada con éxito en una prueba de laboratorio.
 ¿Te imaginas que la tecnología te ayude a mejorar tu salud? ¿O que te sientas mejor?
 El mundo de la electrónica se ha transformado en una de las ciudades más grandes del mundo: la Silicon Valley.
 La policía de la ciudad de San Diego, en el estado de California, arrestó a un hombre con un arma de fuego a un agente de policía que se encontraba en la zona.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la llegada del muro en la frontera con México, el mayor esfuerzo de la historia moderna del país.
 ¿Te imaginas que la tecnología te ayude a mejorar la vida de tus empleados?
 La muerte de George Floyd en la ceremonia de apertura de los Juegos Olímpicos de Invierno de Invierno en Río de Janeiro, en Estados Unidos, causó la muerte de más de un centenar de personas.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de Cuba, Raúl Castro, se convertirá en el próximo presidente de la isla.
 Los atletas de los Juegos Olímpicos de Río 2016 se han convertido en los mejores atletas de la historia del deporte.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
 ¿Qué pasa si te vas a dormir? ¿Qué te pasa a ti? ¿O si no lo haces?
 WhatsApp es la aplicación de mensajería más usada en el mundo de la mensajería instantánea, pero no es la única.
 El presidente de Brasil, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes que el fiscal especial del caso de corrupción en la petrolera estatal Petrobras, Rafael Correa, será investigado por delitos de corrupción y corrupción.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, dio positivo en una prueba de anticuerpos contra la covid-19, un tipo de cáncer de mama.
 La policía de Londres está investigando la muerte de un joven de 21 años que fue hallado muerto en su casa de Londres, en la noche del miércoles.
 "El mundo de la música no es el mundo del rock", dice el actor estadounidense Bob Dylan.
 ¿Qué es lo que hace que un hombre sea feliz en el mundo de la belleza?
 ¿Qué es lo mejor para una mujer en el mundo de la belleza?
 ¿Qué es lo único que te gusta en el mundo de la pornografía?
 El presidente de India, Jair Bolsonaro, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país del mundo con una vacuna contra la covid-19.
 ¿Qué pasa si te vas de casa y te vas a vivir en una casa de ensueño?
 ¿Qué pasa si el fútbol no se juega en el Mundial de Rusia?
 ¿Qué hay que hacer para saber qué hacer para que no te ocurra a ti?
 "No me siento bien, no me siento mal", le dice a BBC Mundo a la presentadora de la BBC.
 La historia de la Independencia de Estados Unidos, la independencia de Cuba, es una de las más importantes de la historia reciente del país.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el presidente de la Asamblea Nacional Constituyente (AN) se reunirá con el mandatario de la oposición, Hugo Chávez, para analizar la situación política que atraviesa el país.
 ¿Qué te gustaría que te hicieras tu primer hijo en la vida de tu pareja?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país de la historia de la Unión Europea (UE), después de que el gobierno de Reino Unido abandonara el bloque.
 La historia de la muerte de un joven de 18 años en Estados Unidos, que murió a causa de un disparo de un agente de la policía de la ciudad de San Francisco, en el estado de California.
 En la noche de este viernes, el Museo Nacional de Arte de París, en París, se convirtió en el más grande de la historia de la capital de Francia, el centro cultural más antiguo del mundo.
 El mundo de la ciencia y la ciencia ha sido testigo de una de las obras más importantes de la historia reciente de la humanidad: la arquitectura.
 "El mundo de los videojuegos es el mundo de las películas de Hollywood".
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, dijo este miércoles que la economía de ese país se está recuperando en los últimos meses, en medio de una profunda crisis económica.
 "El fútbol no es el fútbol", dijo el exfutbolista del Real Madrid, Cristiano Ronaldo, en una entrevista con la BBC.
 ¿Te imaginas que la vida de tu jefe de trabajo te haga más fácil que nunca?
 El gobierno de México anunció este viernes que el presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), decretó el estado de emergencia en la ciudad de Iguala.
 El Tribunal Supremo de la Corte Suprema de EE.UU. dictaminó este jueves que el caso de la muerte del fiscal especial de la Organización de las Américas, Joe Biden, podría ser juzgado en Estados Unidos.
 ¿Qué es lo único que se puede hacer en el mundo de la tecnología o la tecnología?
 Puede que la mayoría de las personas en todo el mundo no haya oído hablar de la marihuana.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, anunció este viernes que el nuevo coronavirus se ha propagado por todo el país, hasta el punto de que el número de casos de covid-19 ha caído en un tercio.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, anunció este viernes que el gobierno de la región de Buenos Aires (AMIA), en el marco de una serie de medidas de austeridad en el gasto público.
 La historia de la muerte de Joaquín "El Chapo" Guzmán, el narcotraficante más buscado de América Latina, es una de las más duras de la historia reciente de México.
 El atentado en la sede de la policía en París, el 13 de noviembre, dejó al menos 14 muertos y decenas de heridos, según informó el diario Le Parisique.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, anunció este viernes el inicio de las conversaciones de paz con los rebeldes chiitas en el este del país.
 En el mundo de la tecnología, la tecnología y la tecnología se han convertido en una de las herramientas más utilizadas en el mundo actual.
 En el mundo de las criptomonedas, la criptomoneda más grande del mundo, se ha convertido en una de las más grandes del mundo.
 El presidente de Chile, Michelle Bachelet, anunció este viernes que no se presentará a la reelección como presidente de la Academia Nacional de Ciencias de la Lengua.
 ¿Qué es lo más peligroso para la salud de los animales en el mundo?
 El atentado en París dejó un saldo de muertos y decenas de heridos en la noche del jueves.
 "La historia de la muerte de la niña de 4 años que murió en un accidente de avión en la isla de Chibok, en el norte de África, fue contada por la BBC.
 ¿Cómo es posible que el mundo sea el mismo? ¿Qué es lo más fácil de lograr? ¿Cómo se puede lograr?
 El Tribunal Supremo de la Federación Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) anuló el recurso de los clubes de la Liga Premier Premier de Inglaterra y la Premier League, que se disputaban los partidos de la final de la Copa del Mundo de Fútbol.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de Cuba, Raúl Castro, participará en las conversaciones de paz que se celebrarán en la isla.
 Un grupo de inmigrantes que murieron y más de un centenar de personas murieron en el naufragio de un barco de carga en la isla italiana de Lampedusa.
 La historia de la muerte de un joven de 17 años que fue hallado muerto en su casa de la localidad de Las Vegas, en Estados Unidos, tuvo lugar en la madrugada de este viernes.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes que la embajada de Estados Unidos en la ciudad de Guanajuato, en el centro de la disputa territorial entre los dos países y el gobierno de ese país.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) anunció este viernes que el gobierno de México se convertirá en el primer país de América Latina en ingresar a la Organización de Estados Americanos (OEA).
 El presidente de España, Mariano Rajoy, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país del mundo en acoger refugiados sirios, según informó el diario digital El País.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo que el ejército de la región de Donetsk, en el este del país, está en una operación de búsqueda de los militantes del autodenominado Estado Islámico.
 El gobierno de México anunció este viernes que el gobierno de Estados Unidos anunció el cierre de la frontera con México, en el marco de la campaña de la pandemia de coronavirus.
 El delantero del equipo de fútbol de la Liga Premier de Inglaterra, Lionel Messi, se convirtió este miércoles en el jugador más valioso del mundo en el Mundial de Rusia.
 "El mundo de los videojuegos es el mundo de las películas", dice el director de cine de Hollywood.
 Los médicos de la mayoría de las personas que viven en Estados Unidos se preocupan por la calidad de vida que tienen.
 ¿Qué pasa si te sientes mejor que tú? ¿Qué te pasa a ti? ¿Y si no lo haces?
 "La historia de la historia de Corea del Norte es una historia de amor".
 La Agencia Espacial Internacional de Estados Unidos (CIA), la Agencia Espacial de EE.UU., anunció este viernes que la sonda espacial Rosetta, que se encontraba en la zona del océano Índico, se ha estrellado en el Océano Índico después de que un equipo de científicos muriera en un vuelo de prueba.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que "no habrá más armas químicas" en Siria, después de que el grupo autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyera la responsabilidad de los ataques en el este de Siria.
 ¿Sabías que el azúcar es un ingrediente esencial para el buen sabor de la comida?
 La canción de la canción más éxito de la historia de la música en Estados Unidos fue lanzada este viernes en la madrugada de la noche, en la noche de este viernes.
 El escándalo de abuso sexual en Hollywood se ha vuelto popular en Estados Unidos y Estados Unidos, pero el escándalo de abusos sexuales en los servicios de inteligencia de la Agencia Central de Inteligencia (CIA) se ha intensificado.
 ¿Te imaginas que te sientas más inteligente que el resto de la gente con el cerebro? ¿Y si no lo haces?
 "No se puede hablar en público de la muerte de un ser querido", le dijo a BBC Mundo el presidente de Argentina, Mauricio Macri.
 El presidente de Irak, Bashar al Asad, anunció este viernes que el país se convertirá en el país más grande del mundo, según informó el diario The New York Times.
 Una de las obras de arte más importantes de la historia del mundo del arte, el Museo de las Ciencias de Londres, se inauguró este viernes en Londres, según informó el diario The Times.
 ¿Te imaginas que tu celular se estropeara? ¿O que no se te ocurra a ti mismo?
 La policía de la ciudad alemana de Frankfurt, en el norte de Alemania, informó que el número de personas que murieron y decenas resultaron heridas en un atentado en el centro de la capital, la ciudad.
 ¿Qué harías tú para que tu hijo crezca en el mundo de la comida?
 ¿Cómo es posible que la Tierra sea el planeta más grande del mundo?
 ¿Sabías que los números de la tabla periódica de los números primos se parecen a los números del universo?
 La aplicación de mensajería instantánea para compartir videos en Facebook se ha convertido en una de las aplicaciones más usadas en el mundo de la mensajería instantánea.
 "Los venezolanos no tienen miedo a los venezolanos. No tienen miedo, no lo tienen. No lo tienen".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que enviará tropas a Irak para combatir a los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI), según informó el diario The Guardian.
 ¿Te imaginas que te sientas en una fiesta de fiesta en el centro de la ciudad?
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la mejor manera de hacer ejercicio o hacer ejercicio?
 ¿Te imaginas que te sientas más inteligente que el resto de la humanidad, en el mundo de la tecnología?
 La canción de la canción más éxito de la década de los premios de la Academia de la Música de Estados Unidos se convirtió en la más exitosa de la historia de la música latina.
 La industria de las series de televisión en Estados Unidos se ha convertido en una de las plataformas más exitosas del mundo.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, anunció este viernes que el gobierno de Estados Unidos pagará US$1 millón de US$2 millones por la compra de un avión privado en la isla de Puerto Rico.
 La pandemia de coronavirus se ha intensificado en Estados Unidos, con un aumento de los casos de covid-19 y la pandemia del coronavirus.
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en un problema de salud global.
 ¿Cómo es posible que te sientas más feliz que a ti? ¿Y si no lo haces?
 "El mundo de Corea del Norte se ha vuelto loco", le dice a la BBC al periodista de la BBC que se encuentra en Corea del Sur.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este viernes que el ataque de Siria ha sido "un acto de guerra" en la zona.
 Científicos de Estados Unidos se reunieron en una reunión de emergencia para determinar si la vacuna contra la covid-19 podría ayudar a salvar la vida de millones de personas en el mundo.
 La aplicación de mensajería instantánea para compartir mensajes en la plataforma de mensajería WhatsApp se ha convertido en una de las aplicaciones más usadas en el mundo de la mensajería instantánea.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que se retirará de la lista de atletas que no podrán competir en los Juegos Olímpicos de Río 2016, que se celebran en Brasil.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país de América Latina en ingresar a la Organización del Tratado del Atlántico Norte.
 La aplicación de mensajería instantánea para teléfonos inteligentes se ha convertido en una de las aplicaciones más populares en el mundo de la tecnología, según los últimos resultados de la BBC.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes el cierre de la embajada de Puerto Rico en Puerto Rico, después de que el gobierno de ese país decidiera cerrar la isla.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes la llegada de más de US$1.000 millones de dólares a la isla de Guantánamo, en el centro de la disputa territorial entre ambos países.
 ¿Qué es lo único que sabemos de la vida de un ser humano?
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que el nuevo presidente de la región de Río de Janeiro, Alberto Fujimori, será el próximo presidente del país.
 ¿Qué harías tú en el mundo de la tecnología cuando te sientas en el centro de la oficina o en el trabajo?
 ¿Qué pasa si te despiertas en la mañana del día a la hora de dormir?
 Puede que no te guste la comida, pero no lo hace, no te gusta.
 ¿Qué es lo más probable que te ocurra? ¿No sabes qué hacer para que no te ocurra a ti?
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el hombre más rico del mundo, según informó el diario The Times.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo de presidente de la Casa Blanca, después de que el Congreso de ese país decidiera que el presidente de los EE.UU. fuera "impeachment".
 La vacuna contra la covid-19 contra el virus del SARS-CoV-2 (EMS-2) se ha convertido en la vacuna más exitosa en el mundo del virus.
 Un grupo de arqueólogos fue hallado en el norte de Chile, en el centro de la selva amazónica, en la zona más remota del mundo.
 La Organización de Estados Americanos (OEA) anunció este viernes que el vuelo de Malaysia Airlines que se estrelló el pasado sábado en el aeropuerto de San Petersburgo, en el sureste de Rusia, se ha convertido en el mayor vuelo de pasajeros que se realiza en el país.
 Un equipo de científicos de la Universidad de California, en Estados Unidos, descubrió una nueva especie de dinosaurio que podría ser un depredador.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el gobierno de la Asamblea Nacional Constituyente (AN) se reunirá con la oposición para discutir el futuro de la Constitución.
 El fútbol en Estados Unidos se convirtió este domingo en el deporte más popular del mundo del mundo.
 ¿Qué hay que hacer para que el mundo sea más rico y más rico?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la decisión de suspender las conversaciones de paz con el gobierno de Venezuela en el marco de su plan de diálogo.
 El huracán Irma llegó a la costa de Estados Unidos, según informó la Agencia Meteorológica Nacional de EE.UU.
 El gobierno de México anunció este viernes la reapertura de las oficinas de la Procuraduría General de la República (FGR) en el estado de Guerrero.
 Las autoridades de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) anunciaron este viernes que se retirarán de la lista de clubes de la Liga Mundial de Fútbol de 2022.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y el presidente de China, Xi Jinping, se reunieron este jueves en Pekín, en la cumbre del G20, que se celebra en el país asiático, en el marco de la celebración del Foro Económico Mundial.
 ¿Qué pasa si tu hijo tiene autismo, el cerebro de tu hijo no puede ver?
 "La historia de la Revolución Cubana no es la de la revolución cubana".
 El Tribunal Supremo de la Unión Europea dictaminó este jueves que la prohibición de la vacunación contra la covid-19 es una decisión que puede ayudar a salvar la vida de millones de personas en el mundo.
 ¿Qué hay que hacer para que el coronavirus se convierta en un problema de salud mental?
 El mundo de las matemáticas es el centro de la investigación en el mundo de la matemática.
 La actriz estadounidense Jennifer Aniston se convirtió en la primera mujer en anunciar su retiro de la industria de la música.
 La vacuna contra la covid-19 puede ayudar a mejorar la eficacia de la vacuna contra el nuevo coronavirus, según un estudio.
 ¿Qué pasa si la aplicación de mensajería instantánea Whatsapp se convierte en una de las las más populares del mundo de la tecnología?
 La Copa del Mundo de fútbol en Río de Janeiro se celebró este domingo en el estadio de la Luz de Janeiro, en el centro de la ciudad.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), y el secretario de la Organización de Estados Americanos (OEA) se reunieron este jueves en la sede de la Casa Blanca en la Casa de los Pinos, en el centro de la Ciudad de México.
 El gobierno de México anunció este viernes que las autoridades de la Organización de Estados Americanos (OEA) de Estados Unidos (Unesco) se retirarán de la lista de las organizaciones criminales más peligrosas del mundo.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que el número de personas que viajan a Estados Unidos se duplicará en los próximos dos años.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el hombre más buscado en Estados Unidos después de haber sido acusado de abuso sexual por parte de un agente de la agencia de inteligencia estadounidense.
 En la historia de Estados Unidos, la muerte de un afroestado afro afroestadounidense se ha cobrado la vida.
 ¿Qué harías tú para que tu hijo crezca en el mundo laboral?
 El Mundial de Rusia 2018 se celebró este domingo en el estadio de la Luz de Moscú, en la ciudad de Moscú.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la aprobación de nuevas sanciones a las empresas petroleras estadounidenses, como parte de una serie de medidas de racionamiento de alimentos y alimentos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que enviará tropas a Irak y Siria para combatir al grupo autodenominado Estado Islámico (EI), al que se atribuyó la responsabilidad de los ataques en la capital de Irak, Bagdad.
 La policía de México informó este viernes que los 43 estudiantes desaparecidos en Iguala, en el norte de México, fueron encontrados muertos en un accidente de tráfico ocurrido en el estado de Guerrero.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país de América Latina en legalizar el aborto en el país.
 En el centro de la ciudad de Los Ángeles, California, en Estados Unidos, se encuentra una de las ciudades más grandes del mundo, la ciudad más grande del mundo.
 El mundo de las matemáticas en Estados Unidos se ha convertido en el centro de la innovación.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el número de muertos por el atentado en el centro de la capital de Reino Unido, Londres, se duplicará.
 ¿Cómo es posible que una persona viva más de 1.000 millones de años que la Tierra.
 La historia de la muerte de una niña de 12 años en una escuela de secundaria de la ciudad de Buenos Aires, en Argentina, es la historia de una historia de amor: la de los padres de la niña y la madre.
 "La historia de la policía de la ciudad de Los Ángeles, en California, se ha repetido en todo el mundo".
 "El cuerpo de la niña de 5 años que murió en un accidente de tráfico no se puede ver, no se ve, no hay luz".
 El expresidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, renunció a su cargo después de que el miércoles se hiciera con el título de presidente de la FIFA.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país de América Latina en ingresar a la Organización del Tratado del Atlántico Norte.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, anunció este viernes que el ejército de la región de Donetsk, en el norte de la península del Sinaí, se ha convertido en el segundo país en el número de muertos por el conflicto en el país.
 La Organización de Naciones Unidas (ONU) anunció este viernes que el número de personas que murieron en el naufragio de un barco de inmigrantes en el Mar Mediterráneo, que se hundió en el norte de África, se ha duplicado.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que la agencia de noticias de la BBC se encargará de la investigación sobre la supuesta violación de un agente de inteligencia de la Agencia Central de Seguridad Nacional (CIA).
 ¿Qué pasa si te haces clic en Facebook? ¿Qué te pasa a ti de ti?
 "No se puede vivir en la selva. No se puede ser feliz".
 "La historia de la muerte del presidente de Brasil, Dilma Rousseff, no es para nada".
 El papa Francisco está de regreso en la Iglesia Católica, con el anuncio de que el papa Francisco se convertirá en el papa emérito de la Iglesia católica.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, dio un paso más en la investigación de la teoría de la evolución del hombre.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la llegada de un nuevo presidente de la Casa Blanca a la isla de Puerto Rico.
 En el mundo de la tecnología, los teléfonos inteligentes se han convertido en una de las cosas más revolucionarias en el mundo actual.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país de América Latina en ingresar a la Organización del Tratado del Atlántico Norte.
 El fútbol es el deporte más antiguo del mundo, pero el fútbol no es el único deporte en el mundo del deporte.
 Un grupo de mujeres que se prostituían en el estado de Alabama, en el norte de Estados Unidos, se suicidó después de que un agente de la policía de la ciudad de San Luis, en la región de Sierra Leona.
 El gobierno de Alemania aprobó este viernes un plan de estímulo económico para el crecimiento económico de la economía alemana.
 El gobierno de Chile anunció este viernes que el proyecto de construcción de un muro en el centro de la capital de Chile, Santiago, permitirá la construcción de una autopista que permitirá el acceso al Canal de la Plata.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, anunciaron este viernes que los resultados de un estudio en el cerebro de pacientes con covid-19 podrían ayudar a mejorar la eficacia de los tratamientos de la enfermedad de Alzheimer.
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias Revolucionarias de Colombia (FARC) se reunieron este viernes en la sede de la embajada de Estados Unidos en Bogotá, para discutir la situación en la región.
 ¿Qué pasó con el narcotraficante Joaquín Guzmán Loera en México? ¿Qué pasará con él?
 ¿Qué pasa si la mayoría de los niños de todo el mundo se quedan sin leche de vaca?
 "No hay palabras para expresar el dolor por la muerte de un ser querido. No hay palabras en el mundo".
 ¿Qué hay que hacer para que la industria de la pornografía sea tan exitosa como la de Hollywood?
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes que el grupo islamista Boko Haram se convertirá en el primer país del mundo en combatir a los militantes islámicos en Afganistán.
 Un equipo de astrónomos de la Agencia Espacial Internacional de Estados Unidos (CIA) anunció este viernes que la sonda espacial espacial de la agencia espacial espacial New Horizonte, que se encuentra en la Estación Espacial Internacional (EEI) de EE.UU.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el hombre más rico de Estados Unidos, según informó la revista Forbes.
 "El mundo de los videojuegos es el mundo de las películas", dice el director de cine de Disney.
 El equipo de fútbol de la liga de fútbol profesional de Estados Unidos anunció este viernes que se retira de la selección de fútbol estadounidense.
 El presidente de Francia, François Hollande, anunció este viernes que el país se convertirá en el país más grande del mundo, según informó el diario francés Le Monde.
 La muerte de un agente de la policía de México se ha cobrado la vida de más de un centenar de personas.
 "La historia de la muerte de Michael Jackson no es tan fácil como parece".
 ¿ ¿Qué pasa si te sientes culpable? ¿No? ¿O si no lo haces?
 La aplicación de mensajería instantánea para teléfonos inteligentes se ha convertido en una de las aplicaciones más populares del mundo de las comunicaciones móviles.
 Cristiano Ronaldo y Cristiano Ronaldo están en la lista de los mejores jugadores del mundo del mundo, según la revista Forbes.
 ¿Qué pasa si te haces una pregunta en Facebook, Facebook o Facebook? ¿O si no te enteras de que algo no funciona?
 "El mundo de la física cuántica no es el mundo del mundo".
 El Tribunal Supremo de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) ordenó este viernes la suspensión cautelar del juicio por presunta corrupción en el equipo de fútbol de Honduras.
 ¿Qué es lo único que puede hacer para que el mundo se transforme en un mundo feliz?
 ¿Te imaginas que tu hijo crezca en el mundo de las aplicaciones de mensajería instantánea?
 ¿Te imaginas que tu hijo de 16 años se sienta en una sala de cine?
 La sonda espacial de la agencia espacial estadounidense de Estados Unidos, la NASA, dio a conocer un nuevo avance en la investigación del agujero de gusano en la Luna.
 El coronavirus se ha convertido en una de las enfermedades más graves de la historia reciente del país.
 ¿Cómo se puede hacer un hackeo en las redes sociales para ayudar a los usuarios de teléfonos inteligentes en Estados Unidos?
 ¿Cómo se puede hacer una aplicación para el teléfono inteligente en el mundo de la tecnología?
 Un equipo de científicos de la Universidad de California, en Estados Unidos, anunció este viernes que la vacuna contra la covid-19 ha sido desarrollada para mejorar la eficacia de la vacuna.
 ¿Qué pasa si los padres de los hijos de los padres que no tienen hijos de sus hijos?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el servicio militar de su país, en medio de una ola de protestas en su país.
 "La historia de la historia de Estados Unidos ha sido contada por millones de personas".
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, anunció este viernes la suspensión de las conversaciones de paz con los rebeldes prorrusos en el este de Ucrania.
 "La muerte no es la muerte. No es una muerte".
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el hombre más rico del mundo, según informó el diario The Times.
 El mercado de las criptomonedas, el mercado más grande del mundo, se ha disparado en los últimos meses.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de Cuba, Raúl Castro, dejará el cargo de presidente de la Organización de Estados Americanos (OEA).
 El equipo de baloncesto de Estados Unidos, la NBA, anunció este viernes que se convertirá en el equipo de la liga de baloncesto profesional de la Liga de la NBA.
 La cantante estadounidense estadounidense Jennifer López se convirtió en la primera mujer en ganar el premio Grammy Latino.
 ¿Sabías que las bacterias que se alimentan de bacterias son capaces de sobrevivir a la muerte?
 La muerte de un agente de policía en la ciudad de Manchester, en Reino Unido, causó la muerte de al menos 22 personas en un atentado suicida en el centro de la ciudad.
 La aplicación de mensajería instantánea para teléfonos inteligentes, WhatsApp, se ha convertido en una de las aplicaciones más usadas en el mundo de la tecnología.
 El número de incendios forestales en el mundo se ha triplicado en los últimos días.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el gobierno de Cuba se reunirá con el presidente de Cuba, Raúl Castro, para discutir el futuro de la isla.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que "no puede ser" que el presidente Donald Trump sea el candidato de la Casa Blanca para las elecciones presidenciales de 2016.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes que el gobierno de Estados Unidos hará un llamado a las familias de los 43 estudiantes desaparecidos en Iguala, en el norte de México.
 ¿Cómo es posible que un grupo de científicos de Corea del Norte se diviertan con la ciencia y la ciencia.
 Cuando los médicos de la mayoría de los países de América Latina se preocupan por el dolor de las articulaciones, el dolor es uno de los males más comunes en el mundo.
 La muerte de un agente de la policía de la ciudad de Manchester, en el norte de Inglaterra, ha causado indignación en Estados Unidos y de Europa.
 ¿Qué pasa si el presidente de Cuba, Raúl Castro, y el presidente cubano, Fidel Castro, se reúnen en el Palacio de Miraflores, en el centro de la Habana, en la capital cubana.
 ¿Te imaginas que te sientas en una sala de cine? ¿O en el salón de tu casa?
 Las autoridades de Estados Unidos y Reino Unido anunciaron este viernes que las autoridades de la isla de Malaysia Airlines se retirarán de la lista de las víctimas del vuelo MH370 que se estrelló el pasado domingo en el aeropuerto de San Petersburgo.
 ¿Qué es lo único que puede hacer para que el gobierno de Estados Unidos tome una decisión en el asunto?
 Los gigantes de la industria de los videojuegos están de acuerdo en que la industria del videojuego se está convirtiendo en una de las industrias del entretenimiento.
 ¿Te imaginas que la tecnología te ayude a mejorar tu trabajo?
 Corea del Norte y Corea del Sur están en camino de una nueva ronda de conversaciones sobre el programa nuclear de Estados Unidos.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la liberación de más de 200 personas que habían sido secuestradas por el grupo autodenominado Estado Islámico (EI) en la zona fronteriza con México.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el presidente de la Asamblea Nacional Constituyente (AN) se reunirá con el presidente Nicolás Maduro para discutir la posibilidad de una intervención militar en Venezuela.
 ¿Cómo es posible que el planeta sea el más frío del mundo?
 ¿Cómo saber si si una persona no tiene acceso a internet? ¿O si no lo hace?
 "La historia de la serie de Netflix de la BBC no es fácil de creer".
 ¿Cómo es posible que el hombre de la historia de la humanidad se haya convertido en el más poderoso de los hombres de la Tierra?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que "no habrá "golpe" de Estado" en el país.
 "El mundo de las aplicaciones de teléfonos inteligentes es el mundo de la tecnología".
 "El corazón de la vida", dice el actor estadounidense Michael Schumacher, en una entrevista con la BBC, en la que le dice que no puede dormir.
 La serie de Netflix "Los Simpson", la serie de televisión más vista de la historia reciente de Estados Unidos, se convirtió este viernes en la más vista en los últimos cuatro años.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió que la pandemia del coronavirus se ha propagado rápidamente.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la suspensión de las sanciones impuestas por el Fondo Monetario Internacional (FMI) a la petrolera estatal de Venezuela.
 ¿Te imaginas que te sientas más feliz en el trabajo? ¿Te sientes más feliz? ¿No te sientes mejor?
 ¿Cómo es posible que una mujer se sienta en una sala de cine en el centro de la ciudad?
 El presidente de Perú, Alberto Fujimori, anunció este viernes la renuncia de su antecesor en la presidencia del país.
 En el centro de la capital de Venezuela, Caracas, el gobierno de Nicolás Maduro está dispuesto a cambiar el rumbo de la región.
 "La vida de mi mamá no es fácil para mí, pero no es tan fácil para ella".
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que el gobierno de la región de Amazonas, en el centro de la pandemia de coronavirus, se convertirá en el primer país de América Latina en hacerlo.
 La selección de fútbol de Corea del Sur se proclamó este domingo campeona de la Copa del Mundo de fútbol femenino de categoría femenina.
 "La historia de la vida de la gente de la Tierra", dice el fotógrafo de la Agencia Espacial Internacional de Estados Unidos.
 ¿Qué harías tú si tu pareja te dijera que no le gusta la comida.
 La pandemia de covid-19 ha afectado a más de 1.000 millones de personas en todo el mundo.
 ¿Sabías que en el mundo de la ciencia y la ciencia es un campo de pruebas para el futuro del mundo?
 La policía de México informó este viernes que la muerte de un agente de la policía de la ciudad de Jalisco, en el estado de Michoacán, ha dejado al menos 15 muertos y más de 50 heridos.
 ¿Qué es lo único que se puede hacer en el mundo de la tecnología?
 "El mundo de la tecnología se ha vuelto loco", dice el diseñador de la famosa serie de televisión de Netflix, Tim Burton.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este domingo la celebración de las elecciones presidenciales de este domingo, que se celebrarán en el país.
 ¿Qué harías si tu hijo te dijera que te gustaría que te dejara la siesta?
 La selección de fútbol de Brasil se convirtió en la campeona de la Copa del Mundo de fútbol 2014.
 ¿Qué es lo único que no sabes de la vida de una persona?
 "La historia de la muerte de Jesús, el hombre más poderoso de la historia de Chile, es muy difícil de creer. Pero no es así".
 "La historia de la historia de México es muy diferente", escribió el escritor mexicano Luis Miguel Hernández en su último número de la revista de la prestigiosa revista de periodismo de la BBC.
 ¿Podrá la tecnología de rayos X para detectar los rayos X? ¿Puede que los científicos puedan detectar la radiación?
 La tecnología de reconocimiento facial puede ayudar a mejorar la seguridad de las personas, según un nuevo estudio de la Universidad de Cambridge.
 ¿Qué hay que hacer para que el vuelo de Malaysia Airlines llegue a la ciudad de Lampedusa, en el sur de África, para llegar a la costa del país?
 El Museo de la Historia de París, que se encuentra en el centro de la capital de Francia, se convirtió en el mayor museo de la historia del mundo.
 En el mundo de las aplicaciones para teléfonos inteligentes, las aplicaciones de mensajería instantánea y mensajería instantánea se han convertido en el gran negocio de la industria de los dispositivos electrónicos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que dejará la presidencia de la Organización de las Naciones Unidas, la Organización Internacional de las Migraciones.
 La historia de la muerte del presidente de Estados Unidos, Joe Biden, y su esposa, Michelle, se convirtió en la más grande de la historia reciente del país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que enviará tropas a Irak para combatir a los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI), según informó el diario The New York Times.
 Una nueva técnica de detección de cáncer puede ayudar a mejorar la eficacia del tratamiento de la covid-19, una enfermedad que puede causar problemas de salud.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país de América Latina en ingresar a la Organización de Estados Americanos (OEA).
 "El mundo de las series de televisión es el mundo de la televisión".
 El equipo de fútbol de la Liga Premier de Inglaterra, la Premier League, anunció este jueves que se convertirá en el primer equipo de la liga de fútbol en ganar el título de Liga de Campeones, el Mundial de fútbol.
 ¿Qué hay que hacer para que un hombre sea capaz de matar a su hijo?
 En el centro de la ciudad brasileña de Río de Janeiro, en el estado de Sao Paulo, se le conoce como la ciudad más grande de América Latina, una de las ciudades más importantes del mundo.
 El Tribunal Supremo de la Corte Suprema de EE.UU. dictaminó este jueves que la pena de muerte para el afroestadounidense Edward Snowden, el hombre más buscado de la historia reciente de Estados Unidos, es inconstitucional.
 Un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, descubrió una nueva especie de dinosaurio que podría ser el más antiguo de la historia.
 ¿Quién es el candidato a la presidencia de Estados Unidos para las elecciones de noviembre?
 "La historia de la muerte de Michael Jackson no es la única de las historias de la vida real de la humanidad".
 "El mundo de las carreras de autos es un mundo que no se puede parar".
 ¿Qué harías tú? ¿Qué te gustaría que te regalaran un libro?
 "El fútbol no es un deporte de fútbol", dice el entrenador de la selección de fútbol de Estados Unidos, Michael Phelps, en una entrevista con la BBC.
 ¿Sabías que los neandertales no son los únicos mamíferos que sobreviven?
 El gobierno de Puerto Rico anunció este viernes que la isla de Puerto Madeira será declarada Patrimonio Patrimonio de la Humanidad.
 La película más taquillera de la historia de la industria cinematográfica de Estados Unidos ha sido nominada a los premios más importantes de los premios de los Oscar.
 "La vida no es fácil. No se puede saber cómo es".
 "Los usuarios de Facebook no podrán usar el servicio de mensajería instantánea, pero no podrán hacerlo".
 El coronavirus se ha propagado por todo el mundo, pero el coronavirus no es el único coronavirus que puede afectar al mundo.
 La actriz estadounidense Jennifer Aniston se convirtió en la mujer más rica del mundo del cine, según informó la Casa Blanca.
 ¿Qué es lo más probable para que la Tierra sea el planeta más grande del mundo?
 El número de casos confirmados de covid-19 en el continente americano ha aumentado en los últimos meses.
 ¿Te imaginas que te sientas más feliz y te sientas mejor que nunca?
 El papa Francisco anunció este domingo que el número de sacerdotes que se han convertido en sacerdotes católicos en todo el mundo, según informó el Vaticano.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de Cuba, Raúl Castro, será sometido a una prueba de ADN para determinar si el exanalista de la CIA, Edward Snowden.
 "El mundo de la tecnología se ha vuelto loco", le dice a BBC Mundo a la BBC en una entrevista con el diario británico The Guardian.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, criticó duramente a las agencias de seguridad del país por sus prácticas de abuso sexual en las redes sociales.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este viernes que el ataque de la semana pasada en la base de Guantánamo, en el norte de la península de Sinaí, fue "un acto de terrorismo".
 En los últimos días, los medios de comunicación de la ciudad de México se llenaron de noticias sobre el estado de la capital de México, el estado.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la apertura de un canal de televisión por internet en la ciudad de Los Ángeles, California.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, informaron este jueves que la vacuna contra la covid-19 podría ayudar a mejorar la eficacia de la terapia de la enfermedad.
 La historia de la muerte de un agente de la policía de la ciudad de Chibok, en el norte de India, fue contada en una serie de televisión.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo como presidente de la Casa Blanca, como parte de su plan de reforma migratoria.
 ¿Te imaginas que te sientas más rico en el mundo de la tecnología o la tecnología?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de Cuba, Raúl Castro, dejará la presidencia de la Organización de Estados Americanos (OEA) de Naciones Unidas.
 ¿Qué es lo más peligroso en el mundo de los animales?
 El número de casos de covid-19 es el más alto del mundo, según un nuevo informe de la Organización Mundial de la Salud.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que dejará el cargo de presidente de la FIFA.
 La aplicación de mensajería instantánea para teléfonos inteligentes se ha convertido en la aplicación más popular del mundo de la telefonía móvil.
 ¿Cómo se puede hacer un ejercicio para mejorar la salud de los pacientes de cáncer de mama?
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el hombre más rico de Hollywood.
 La presidenta de Perú, Cristina Fujimori, anunció este viernes la renuncia del presidente, Andrés Manuel López Obrador (AMLO).
 El delantero del equipo de fútbol de la selección de Uruguay, Luis Suárez, se convirtió este sábado en el máximo goleador del equipo sudamericano, al ganar el Mundial de fútbol.
 "El mundo de los videojuegos", dice el diseñador de la prestigiosa revista de la BBC, en una entrevista con el diario británico The Times, en la que se ve a la estrella de la saga "Juego de Tronos".
 ¿Te imaginas que tu celular celular se abra a la mitad de la pantalla? ¿O que la pantalla de tu celular se apague?
 El terremoto de magnitud 7,8 sacudió el centro de la capital de India, San Luis, en el norte de la región más grande del país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo como presidente de la Casa Blanca, como parte de su política exterior.
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, dijo este viernes que "no habrá más armas nucleares" en Estados Unidos.
 Las protestas en las calles de Estados Unidos se han intensificado en varias ciudades de la ciudad de Dallas, en Estados Unidos.
 ¿Qué es lo más fácil de hacer para que los turistas visiten el lugar en el que se hospedan?
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, anunció este viernes la llegada del huracán Irma a la isla de San Francisco, en el centro de la pandemia.
 "No se puede decir que no se puede hacer", le dijo a la BBC al presidente de México, Enrique Peña Nieto, a la periodista de la BBC.
 ¿Cómo es posible que una pareja de mujeres en Estados Unidos tenga éxito en el mundo de la tecnología?
 "El mundo de los libros es el mundo de la literatura".
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el presidente de la Asamblea Nacional Constituyente (AN) se reunirá con el oficialismo para discutir el futuro de las relaciones con el país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la renuncia del embajador de la Unión Europea (UE) en la embajada del país.
 La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, renunció al cargo de vicepresidenta de la Cámara de Diputados, en medio de una crisis política.
 "La historia de la muerte de la reina Isabel II de España, Isabel II", escribió el escritor de la saga de espías de la serie de televisión de la cadena de televisión española Canal +.
 ¿Qué pasa si te haces un selfie en Facebook? ¿Qué te pasa a ti?
 En el último año de la pandemia de covid-19, el gobierno de Estados Unidos anunció un plan de deportaciones de más de US$1.000 millones de personas a través de las redes de narcotráfico.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el hombre más rico de Estados Unidos, según informó el diario The Hollywood Times.
 El grupo islamista autodenominado Estado Islámico (EI) anunció este viernes que el grupo autodenominado autodenominar Estado Islámico se convertirá en el primer país del mundo en combatir al autodenominado grupo islamista, según informó el gobierno de Irak.
 Científicos en Estados Unidos están investigando si los mosquitos que transmiten el virus del coronavirus pueden matar a los humanos, según un nuevo estudio.
 El gobierno de Nicolás Maduro anunció este viernes el cierre de los servicios de televisión en Venezuela, en el marco de una serie de medidas de racionamiento a los venezolanos.
 "El mundo de la música no es el mismo". Así comienza el artículo de la BBC en la revista de noticias de BBC Mundo, que se publica este domingo.
 ¿Qué es lo único que se puede hacer para que la vida de una persona sea más fácil que nunca?
 En la década de los 80, el sector de la construcción y la construcción en Estados Unidos se vio afectado por la caída de los precios de las viviendas en el país.
 ¿Qué pasa si los usuarios de internet no tienen acceso a internet? ¿O si no lo hacen?
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, anunció este viernes que el país se convertirá en el país más grande del mundo, según informó el Fondo Monetario Internacional (FMI).
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de Cuba, Raúl Castro, se reunirá con el presidente cubano, Fidel Castro.
 La policía de la ciudad de San Francisco, en el norte de Estados Unidos, informó que dos personas murieron y más de 50 resultaron heridas.
 La historia de la Guerra de las Galaxias, la guerra de las galaxias, terminó con la victoria de Estados Unidos en la Guerra Fría.
 ¿Qué pasa si te vas a vivir en una casa en el centro de Madrid?
 ¿Qué es lo mejor de la historia de la música de Estados Unidos para ser una estrella de Hollywood?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país de la región de Crimea, en el este de Ucrania.
 La Organización de las Naciones Unidas para la Prohibición de las Armas Químicas (OPCW) anunció este viernes que se pondrá en marcha una nueva serie de medidas para reducir los niveles de contaminación en el océano.
 Un grupo de científicos en Estados Unidos y Reino Unido se reunieron en la noche de este viernes en la ciudad de Chibok, en el norte de África, para investigar la historia de la humanidad.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) anunció este viernes la construcción de un muro en la frontera entre México y Estados Unidos.
 El ejercicio puede ayudar a la salud de los niños y adolescentes a mejorar su salud.
 "El mundo de la música, la música y la música", dice el actor estadounidense Bob Dylan en una entrevista con la BBC.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo como presidente de la Casa Blanca, después de que el Congreso de la Cámara de Representantes de EE.UU. prohibiera el uso de las armas de fuego.
 En la noche del miércoles, el presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) anunció el fin de las protestas por la muerte de 43 estudiantes en Iguala, en el centro de la región, en la región.
 El Mundial de fútbol de Brasil 2014 se celebró este domingo en el estadio Arena de la ciudad brasileña de Río de Janeiro, en el marco de la Copa del Mundo de fútbol.
 ¿Cómo es posible que una mujer en el mundo de las relaciones sexuales no tenga relaciones sexuales con hombres en el mismo sexo?
 "El cuerpo de la niña de 13 años que murió de un cáncer de mama fue encontrado muerto".
 "El mundo de las redes sociales se ha convertido en una de las cosas más importantes de la historia de la humanidad".
 "El cuerpo de la niña de 13 años que fue violada por un agente de la policía fue encontrado muerto".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país de América Latina en ingresar a la Organización de Tratado del Atlántico Norte (OTAN).
 La pandemia de coronavirus ha causado estragos en la salud pública en Estados Unidos, pero no sólo el de la pandemia.
 ¿Qué harías tú para que tu hijo crezca en el mundo de la tecnología?
 "La historia de la muerte de un actor de Hollywood no es fácil, pero no es posible.
 "El mundo de la pizza es el mundo de las pizzas", dice el diseñador de la marca de comida rápida de McDonald's.
 El equipo de rescate de los 43 estudiantes desaparecidos en el estado de Chibok, en el norte de Nigeria, informó que el cuerpo recuperado fue encontrado en una zona de la costa del país.
 ¿Te imaginas que te sientas bien? ¿O que no te preocupes, ¿no?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este viernes que el presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, está "en la lista de los responsables de las violaciones de las leyes de derechos humanos" en el país.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país del mundo en acoger refugiados sirios, según informó el diario The Times.
 "La historia de la muerte no es la misma", escribió el poeta mexicano Miguel Hernández en una entrevista con la revista de la BBC.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la decisión de retirar de la lista de funcionarios de la Organización de Estados Americanos (OEA) del país a las autoridades de Venezuela.
 "Los jugadores de la selección de fútbol de Estados Unidos no pueden jugar en el campo de juego".
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que el gobierno de la isla de Guantánamo, en el centro de la disputa territorial entre los dos países y la Unión Europea.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el próximo 8 de marzo comenzará el proceso de aprobación del proyecto de reforma de la Constitución de la Unión Europea (UE) que permitirá la salida de Reino Unido del bloque.
 En el mundo de la tecnología, el sector de las comunicaciones y las comunicaciones es el centro de la industria del entretenimiento.
 "Los cuerpos no se pueden ver, no se puede ver. No se ven. No lo ven.
 ¿Cómo se puede hacer algo para que los usuarios de internet no tengan acceso a internet? ¿Qué pasa si alguien no tiene acceso a la red?
 ¿Qué pasa si la mayoría de las personas en el mundo de la ciencia no se percata de lo que pasa en el universo? ¿Qué pasaría si los científicos no tuvieran acceso a los números de los números?
 El Mundial de fútbol de Rusia 2018 se celebró este domingo en la ciudad de Sochi, en el centro de la región de Río de Janeiro, en Estados Unidos, con la victoria de la selección de Estados Unidos.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que se hará efectivo el retiro de las sanciones impuestas por la pandemia de coronavirus en el país.
 ¿Cómo es posible que una persona viva en una habitación de la sala de estar de la computadora?
 La policía de Brasil anunció este viernes que la policía de la ciudad brasileña de Sao Paulo, en el centro de la historia reciente de Brasil, fue detenida a tiros en la noche de este viernes.
 La policía de Estados Unidos arrestó a un hombre que disparó a un agente de la policía de la ciudad de San Francisco, en el estado de California.
 "El fútbol no es un deporte. No es el fútbol. No lo es".
 El Consejo de Seguridad de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) se reunirá este viernes en Ginebra, Suiza, para discutir el cese el fuego en el este de Ucrania.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), anunció este viernes la apertura de un nuevo canal de comunicación con el centro de la ciudad de México.
 El mercado de las criptomonedas, el mercado más grande del mundo, se ha convertido en una de las fuentes de ingresos más importantes del mundo.
 ¿Cómo es posible que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, sea el candidato de las elecciones presidenciales de noviembre, en las elecciones de noviembre?
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, anunciaron este jueves que la primera prueba de la vacuna contra el covid-19 podría ayudar a mejorar la eficacia del sistema de inmunología de la enfermedad.
 El Consejo de Seguridad de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) se reunió este jueves en la sede de la ONU, en la capital de Israel, Jerusalén, para discutir el futuro de la Franja de Gaza, que se encuentra en Cisjordania.
 La serie de televisión más vista de la historia de la televisión de Estados Unidos se convirtió en la más vista del año, según los datos de audiencia.
 ¿Qué es lo único que nos hace feliz a los humanos?
 ¿Qué es lo más fácil de hacer para que los usuarios de internet tengan acceso a la tecnología de internet? ¿O, ¿qué es lo mejor para ti?
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, anunció este viernes que el país se convertirá en el país más industrializado del mundo, según informó la agencia estatal norcoreana, Corea del Norte.
 La jornada de votación en el referéndum de independencia de Cataluña, que se celebró este domingo en el centro de Barcelona, se vivió este jueves en la plaza del Tribunal Supremo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el gobierno de Estados Unidos enviará al país a la isla de Guantánamo, en el marco de las conversaciones de paz entre la oposición y la oposición.
 ¿Alguna vez te has preguntado qué pasa si te compras un producto de belleza que no te gusta?
 El delantero del equipo de fútbol de la Liga Premier de Inglaterra, Lionel Messi, se convirtió este sábado en el máximo goleador de la selección de fútbol en el Mundial de Rusia 2018.
 ¿Sabías que el chocolate es un ingrediente de la comida más grande del mundo?
 El Mundial de fútbol de Brasil 2014 se celebró este domingo en el estadio de Río de Janeiro, en el marco de la final de la Copa América.
 ¿Qué pasaría si la Tierra se autodestruyera en el futuro?
 "No se puede saber qué pasó en el accidente de tren que dejó al menos 14 muertos y más de un centenar de heridos en el estado de Chiapas.
 "No le tengo miedo a la muerte", le dijo a la BBC a la presentadora de televisión de la BBC.
 ¿Cómo se puede hacer un video en el que se puede ver a través de la cámara de tu celular?
 ¿Qué pasa si te sientes culpable por la muerte de tu hijo?
 El Mundial de fútbol de Brasil 2014 se celebró este domingo en el estadio Arena de la ciudad brasileña de Río de Janeiro, en el marco de la final de la Copa del Mundo de 2014.
 El gobierno de Cuba anunció este viernes la suspensión de las operaciones de la aerolínea que opera en la isla desde hace años.
 El exmandatario de la selección de fútbol de Brasil, Diego Armando Maradona, fue detenido este viernes en la sede de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) en Brasil.
 La policía de Pakistán informó que ocho personas murieron y más de 200 resultaron heridas, según informó la agencia estatal de noticias.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes el fin de los aranceles a las importaciones de armas de fuego, como parte de su plan de reforma migratoria.
 ¿Qué pasa si te sientes culpable? ¿O si no lo haces?
 El presidente de Ecuador, Lenín Moreno, anunció este viernes que el domingo se celebrará el referéndum referendo para legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo en el país.
 El mundo de las apuestas de los premios de la Academia de la Televisión de EE.UU. (EE.UU.) es el más rico del mundo.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo que las fuerzas de seguridad de su país han tomado el control de la ciudad de Donetsk, en el este de Ucrania.
 ¿Sabes qué es una droga? ¿Qué es la marihuana? ¿O si no?
 ¿Qué pasa si el mundo de la ciencia es un laboratorio de experimentos?
 ¿Qué harías si tu pareja te regalas un libro de texto o un libro?
 ¿Qué harías si te quedas dormido? ¿No te sientes mejor? ¿Te sientes mejor?"
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el hombre más rico de Hollywood, según informó el diario The Hollywood Reporter.
 ¿Te sientes mejor? ¿No sabes qué hacer para mejorar tu salud mental?
 ¿Sabías que los números de la tabla periódica de la Tierra se parecen a los números?
 La historia de la muerte de George Floyd, el hombre más buscado de la historia moderna de Estados Unidos, fue contada en la televisión estadounidense.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, se reunirá con el presidente iraní, Teherán.
 ¿Qué es lo único que te gusta en el mundo de la ciencia ficción?
 "Los números de la pandemia de coronavirus no son los de la historia reciente".
 ¿Qué pasa si el presidente electo de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), no se presenta a las elecciones presidenciales de este domingo en México.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), anunció este viernes que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se reunirá con el presidente Donald Trump para discutir el futuro de las relaciones con México.
 ¿Qué es lo más difícil de hacer para que los venezolanos se despidan en la calle?
 La Corte Suprema de EE.UU. dictaminó este jueves que el caso de abusos sexuales en la escuela de Derecho de la Universidad de Harvard, en el estado de California, fue declarado culpable de delitos de abuso sexual.
 ¿Te imaginas que te sientas culpable? ¿No? ¿O no? ¿o no?
 El grupo islamista Hezbolá informó que un grupo de los militantes del autodenominado grupo Estado Islámico (EI) se convirtió en los responsables del ataque que dejó al menos 50 muertos y más de 200 heridos.
 "Las imágenes de la muerte de un ser humano en la selva amazónica no son tan impactantes como las de otros animales".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que "no habrá más filtraciones" sobre el escándalo de las escuchas telefónicas en la campaña electoral de 2016.
 ¿Qué es lo más probable para que la Tierra sea el planeta más grande del mundo?
 En la noche de este viernes, la ceremonia de apertura de la Copa del Mundo de Fútbol Femenino de Argentina se celebró en el estadio Monumental de Buenos Aires, Argentina.
 ¿Qué es mejor que la comida de McDonald´s? ¿Qué comida es mejor para ti?
 El mundo de la ciencia y la tecnología está en medio de una pandemia, pero no todos los países de la región del mundo están en el camino.
 ¿Qué es lo más fácil de hacer en el mundo de la tecnología?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el banco de inversiones de la empresa de servicios de inversión Goldman Sachs se convertirá en el mayor banco de inversión de la historia del país.
 La crisis de la deuda en la eurozona se ha intensificado en los últimos meses.
 La pandemia de coronavirus se ha propagado por todo el mundo, pero el número de casos de covid-19 sigue aumentando.
 ¿Sabías que los agujeros de neutrones son tan pequeños como los planetas?
 ¿Qué pasa si te haces una inyección de covid-19 en el cerebro?
 El Banco Mundial de la Salud (OMS) anunció este viernes que habrá más casos de covid-19 en el mundo.
 En la noche de este domingo, los hinchas del equipo de fútbol de la ciudad brasileña de Río de Janeiro se congregaron en el estadio de la Monumental, en el centro de la capital de Brasil.
 En la década de los años 80, la pandemia de covid-19 se extendió por todo el mundo, pero en los últimos años, el número de casos ha aumentado.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la suspensión de las exportaciones de petróleo a Estados Unidos, como parte de una serie de medidas de racionamiento de combustible.
 El exfutbolista de la selección de fútbol de Estados Unidos, Oscar Pistorius, se convirtió este viernes en el máximo goleador de la historia de la liga de fútbol en la historia reciente de su país.
 En la historia de la humanidad, un grupo de sobrevivientes y sobrevivientes a la guerra de los años 50 y 50, se enfrentó a la muerte de más de 1.000 personas.
 La aplicación de mensajería instantánea para teléfonos inteligentes se ha convertido en una de las aplicaciones más usadas en el mundo de la telefonía móvil.
 La pandemia de covid-19 ha causado estragos en la salud pública en el país.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país de la región de Crimea después de que el gobierno de Kiev decidiera suspender el programa de misiles.
 El gobierno de México anunció este viernes que el número de muertos por el atentado en el centro de la capital de Estados Unidos, San Diego, fue el más alto de la historia reciente del país.
 La cantante estadounidense Jennifer López se convirtió en la primera en ganar el concurso de talentos de la televisión estadounidense.
 Cuando la historia de la pandemia de coronavirus se convirtió en una de las películas más taquilleras de la historia reciente de Estados Unidos, la película de Netflix se convirtió con éxito de taquilla.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, anunció este viernes que el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, será el próximo presidente de la isla, según informó la Casa Blanca.
 ¿Sabías que el colesterol es malo? ¿Qué es malo para la salud?
 La policía de India arrestó a un hombre que se declaró culpable de violar y violar a una mujer en un centro de salud mental en la ciudad de San Petersburgo.
 El fabricante de aviones de carga estadounidense United Airlines anunció este viernes que ha suspendido sus vuelos a Estados Unidos después de que el vuelo MH370 de Malaysia Airlines se estrellara en el aeropuerto de San Francisco, Estados Unidos.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), anunció este viernes que se hará efectivo el cierre de la cárcel en la ciudad de Ciudad de México.
 "El cuerpo de la niña de 7 años que murió en un accidente de avión fue encontrado muerto".
 El mercado de las criptomonedas, el mercado más grande del mundo, se ha convertido en una de las empresas más exitosas del mundo: las Bitcoin.
 ¿Te imaginas que tu celular celular no se te estropee? ¿O no?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el gobierno de Reino Unido pondrá fin a la disputa entre la isla de Malaysia Airlines y las islas Malvinas de Gambia.
 ¿Qué hacer para que el coronavirus se convierta en una pandemia en el mundo?
 La vacuna contra la covid-19 puede ayudar a mejorar la eficacia de la vacuna contra el coronavirus.
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, anunció este viernes que se retirará de las relaciones diplomáticas con Estados Unidos después de que el gobierno de ese país decidiera suspender su programa nuclear.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo que los restos de los 43 estudiantes muertos en el ataque de la semana pasada en la ciudad de Alepo, en el norte de la región de Alepo.
 La policía de Texas, Estados Unidos, informó este viernes que la policía de la ciudad de San Diego, en el estado de San Luis, se ha visto afectada por la muerte de un agente de la policía.
 En el centro de la ciudad de Santiago de Chile, en el centro del centro de Santiago, hay un edificio de oficinas en el que se puede ver a través de una puerta.
 ¿Qué es lo único que sabemos de la vida humana? ¿Cómo es posible que la tecnología nos ayude a mejorar la vida?
 Las autoridades de Estados Unidos y Reino Unido anunciaron este viernes la liberación de 12 personas que habían sido secuestradas por el grupo autodenominado Estado Islámico (EI) en el norte de Irak y Siria.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, anunció este viernes que no habrá más sanciones contra los separatistas prorrusos en el este de Ucrania.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes el inicio de una nueva ronda de consultas con la Asamblea Nacional Constituyente.
 La policía de Brasil arrestó a 13 personas en relación con un caso de abuso sexual a menores de 13 años.
 ¿Qué hacer para que tu hijo crezca en el mundo de la tecnología?
 ¿Cómo se puede hacer un tatuaje en el cuerpo de una persona?
 ¿Cómo es posible que la tecnología de reconocimiento facial te ayude a mejorar tus habilidades de aprendizaje.
 "El mundo de la tecnología se ha convertido en una de las industrias de la industria del entretenimiento".
 La historia de la muerte de un joven de 17 años en la isla de Calais, en el norte de Francia, es una de las historias de la historia reciente de un país que no es el mismo.
 Un equipo de científicos de la Universidad de California, en Estados Unidos, anunció este viernes que el nuevo dinosaurio más grande de la historia de la humanidad podría ser el más grande del mundo.
 El equipo de fútbol de la Liga Premier de Inglaterra, el Arsenal, se convirtió este domingo en el equipo más laureado de la historia reciente del fútbol inglés.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la suspensión de las actividades de la Asamblea Nacional Constituyente (AN) en el país.
 El rapero español Luis Fonsi se convirtió este viernes en el nuevo presidente de la Academia de la Música de Estados Unidos, la Academia Nacional de las Artes Escénicas de España.
 ¿Qué hay que hacer para conmemorar el aniversario de la independencia de Cuba de Cuba?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se convertirá en presidente de la región de Medio Oriente.
 La historia de la muerte de un joven de 18 años en Estados Unidos se remonta a la década de los 80.
 Cada vez más personas en todo el mundo se conectan a internet, pero cada vez más las redes sociales se suman a esta tendencia.
 "El mundo de la tecnología se ha vuelto loco", dijo el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, en una entrevista con la BBC.
 La historia de la vida de la reina Isabel II de Inglaterra, la reina Victoria, se remonta a la década de los años 30.
 El expresidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, fue detenido este viernes en la cárcel de Sao Paulo, en el centro de la historia reciente del país.
 ¿Qué pasa si te sientes culpable por la muerte de tu hijo?
 ¿Qué hay que hacer para que las ventas de teléfonos inteligentes en el mundo de los teléfonos inteligentes se disparen?
 La industria de la pornografía en Estados Unidos se ha convertido en una de las grandes industrias de la industria de las pornografía.
 ¿Qué es lo único que te gusta en el mundo de la belleza?
 ¿Cómo es posible que una persona viva más de una década de vida que la vida real?
 La aplicación de mensajería instantánea para teléfonos inteligentes se ha convertido en una de las aplicaciones más usadas en el mundo de la mensajería instantánea.
 Las bolsas de valores en Estados Unidos se han disparado en los últimos días, en medio de la pandemia de coronavirus.
 ¿Sabías que la Tierra está llena de planetas? ¿Qué es lo único que sabemos de la Tierra?
 ¿Qué es lo más fácil de hacer en el mundo de la construcción y construcción?
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que el gobierno de la región del estado de Río de Janeiro, en el centro de la crisis política que vive el país.
 La policía de Brasil anunció este viernes que ha abierto una investigación para determinar si los responsables de los abusos sexuales que se producen en el centro de la ciudad de Río de Janeiro, en el estado de Paraná.
 El equipo de la selección de fútbol de Estados Unidos se enfrentó a un partido de clasificación para el Mundial de Fútbol de 2014.
 El Tribunal Supremo de la Corte Suprema de EE.UU. dictaminó este jueves que las uniones homosexuales no podrán celebrarse en el estado de Alabama.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este viernes que Rusia está "a la altura" de la crisis en Ucrania.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, anunciaron este viernes que la primera prueba de un nuevo sistema de rayos X, que podría ser el más grande del mundo, podría ser la primera.
 "La vida no se acaba. No se puede saber cómo se va a ir a la vida".
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, será el próximo presidente de ese país, según informó el diario The Washington Post.
 "El mundo de los videojuegos se ha transformado en un mundo en el que los jugadores de videojuegos se enfrentan a la muerte".
 ¿Qué te gustaría que te hicieras una foto? ¿Qué le gustaría a la cámara?
 El grupo islamista autodenominado Estado Islámico (EI) se ha convertido en el segundo grupo de los autodenominado grupo autodenominado autodenominar Estado Islámico) en la región de Mosul, en el norte de Irak.
 "Las mujeres que no pueden salir de su casa no pueden hacerlo, pero no lo hacen.
 La tecnología de la computación computante puede ayudar a la industria de los videojuegos, como el cine o el cine.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que enviará tropas estadounidenses para combatir el grupo islamista Boko Haram, en el norte de África.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el gobierno de ese país se reunirá con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) para discutir el conflicto armado en el país.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que el presidente de la región de Río de Janeiro, Alberto Fujimori, presentará su renuncia al cargo, después de que el miércoles se hiciera público que el gobierno de la presidenta de Brasil demandara al presidente de ese país, Mauricio Macri.
 "La historia de la historia de América Latina es una historia de amor y amor".
 ¿Qué es lo más importante en el mundo de la tecnología?
 "No hay nada más que el agua potable que la luz del sol".
 En la historia de la humanidad, los restos de la momia más antigua de América Latina se remontan a la antigüedad.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que dejará el cargo de presidente de la Casa Blanca, como parte de su campaña de reelección.
 Las imágenes de un eclipse solar en la noche de este viernes se pueden apreciar en la mayoría de las ciudades de Estados Unidos, en particular en el norte de la Tierra.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes la renuncia del secretario general de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) al cargo.
 ¿Qué pasa si un jugador de fútbol inglés no gana la liga de fútbol profesional?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la muerte de más de un centenar de personas, según informó el diario The New York Times, en el marco de una serie de atentados en el centro de la capital de Irak.
 El tenista español Rafael Nadal se impuso este domingo en la final de la Copa del Mundo de tenis de Estados Unidos, el torneo de tenis más importante del mundo.
 El número de muertos por la pandemia del coronavirus se ha disparado en la región del sur de Europa.
 Cristiano Ronaldo y Cristiano Ronaldo están en la lista de los mejores jugadores del mundo, según los resultados de la FIFA.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
 La Corte Suprema de Reino Unido dictaminó este jueves que el matrimonio entre personas del mismo sexo es un derecho de la ley.
 ¿Qué pasa si te sientes mejor que tú? ¿Qué te pasa a ti?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el gobierno de Reino Unido dejará de ser miembro de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) de la OTAN.
 ¿Cómo es posible que la tecnología de reconocimiento facial no sea la única forma de acceso a la información en el mundo real?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este viernes que "no habrá sanciones" contra el gobierno de Nicolás Maduro.
 El vuelo MH370 de Malaysia Airlines que se estrelló el pasado domingo en el aeropuerto de San Petersburgo, en el centro de la península del Sinaí, se estrelló en la mañana de este viernes, según informó el gobierno.
 La muerte de un agente de la policía de la ciudad de París, en París, causó la muerte de al menos 22 personas en un atentado con coche bomba en el centro de París.
 En la madrugada de este viernes, el gobierno de México anunció el cierre de los servicios de televisión por satélite en el estado de Jalisco.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo que los rebeldes prorrusos han tomado el control de la ciudad de Donetsk, en el este de Ucrania.
 El Mundial de fútbol de Brasil 2014 se celebró este domingo en el estadio Monumental de Lima, en el marco de la final de la Copa del Mundo de fútbol.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la decisión de suspender el uso de las armas de fuego en la frontera con México, después de que la Organización de Estados Americanos (OEA) prohibiera el uso del arma.
 ¿Qué hay que hacer para que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, sea el próximo presidente de la región?
 La Organización de Estados Americanos (OEA) anunció este viernes que enviará más equipos militares para combatir la pandemia de covid-19.
 El Consejo Nacional Electoral (CNE) de Ecuador aprobó este jueves el referendo de referendo para legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo en el país.
 "No me gusta el sexo, no me gusta. No lo hago. No me gusta, pero no lo hago".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que "no habrá elecciones" en las elecciones presidenciales de noviembre.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo que las fuerzas de seguridad de la ciudad de Donetsk, en el norte de la península del Sinaí, se están preparando para una operación militar contra el grupo islamista Hezbolá.
 "El mundo de la música no es el mismo", escribió el presidente de México, Enrique Peña Nieto, en una entrevista con la BBC.
 El Tribunal Supremo de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) sentenció este viernes a la FIFA a cuatro años de prisión por delitos de corrupción y corrupción en el fútbol mundial.
 El cuerpo de una niña de 4 años que murió en un accidente de esquí fue hallado muerto.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que cerrará sus servicios de internet para los usuarios de internet, según informó la agencia de noticias de la BBC.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este jueves que "no habrá elecciones" en el país.
 ¿Sabías que las células de los órganos de la piel pueden sobrevivir a la muerte?
 ¿Qué es lo mejor de la vida de una mujer en la vida real?
 El expresidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, fue detenido este miércoles en la prisión de Río de Janeiro, en el centro de la investigación por la supuesta corrupción en el gobierno de Dilma Rousseff.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que dejará el cargo como presidente de la Casa Blanca, como parte de su plan de reforma migratoria.
 ¿Sabías que la Luna está llena? ¿O en la Tierra?
 En el mundo de la contaminación ambiental, la contaminación es una de las consecuencias más graves de la pandemia del coronavirus.
 El escándalo de abuso sexual en la industria del cine de Estados Unidos se ha extendido rápidamente en los últimos años.
 El número de casos de covid-19 en el mundo es el más alto del mundo, según un nuevo estudio.
 La Corte Suprema de Justicia de México ordenó este jueves la suspensión de las actividades de la Procuraduría General de la República (FGR) en el estado de Jalisco.
 ¿Qué es la comida más grande del mundo? ¿De qué calorías hay en el mundo de los alimentos?
 El presidente de China, Xi Jinping, anunció este viernes que el nuevo gobierno de Estados Unidos se llamará "BBC" y se llamará el servicio de mensajería instantánea de la compañía.
 ¿Qué es lo único que se puede hacer para ayudar a las personas más pobres en el mundo?
 El atentado que dejó al menos 15 muertos y decenas de heridos en la madrugada de este viernes en el centro de la capital de Irak, Bagdad, dejó un saldo de 13 muertos y 15 heridos.
 La pandemia de covid-19 ha causado estragos en la costa de Estados Unidos y el Caribe.
 El terremoto de magnitud 7,8 sacudió la capital de Brasil, Sao Paulo, con epicentro en el centro de la ciudad.
 Los equipos de la Copa del Mundo de tenis de tenis se enfrentarán este domingo en la final del Abierto de Estados Unidos, el torneo de tenis más prestigioso del mundo.
 Un grupo de científicos en Estados Unidos se ha unido a una campaña para salvar la vida de más de un millón de personas en el océano Índico.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en uno de los grandes mitos de la industria del cine en 2016.
 ¿Te imaginas que tu celular no se estropee? ¿O si no lo hace?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el presidente de la Asamblea Nacional Constituyente (AN) se reunirá con el oficialismo, Juan Guaidó, para analizar la situación que vive el país.
 "No se puede saber qué pasó en el accidente de avión que dejó al menos 43 muertos y más de 50 heridos en el estado de México, en el norte de México.
 "No tengo miedo a la muerte. No tengo miedo, no tengo miedo".
 La Corte Suprema de Estados Unidos dictaminó este jueves que el presidente de la República Centroamericana, Enrique Peña Nieto, es culpable de crímenes cometidos en el marco de la pandemia de covid-19.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que cerrará el servicio de correo electrónico de la compañía de mensajería instantánea Bezos, en el marco de su plan de expansión en el mundo de las comunicaciones.
 En la noche de este viernes, los habitantes de Ciudad de México, en el estado mexicano de Michoacán, se encontraban en una fiesta de cumpleaños.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, anunciaron un nuevo descubrimiento de vida extraterrestre en la Luna.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que dejará el cargo como presidente de la Casa Blanca, como parte de su programa de cambios en la política exterior.
 "Los incendios en el estado de Amazonas, en el norte de Brasil, se han vuelto más graves que nunca".
 El deporte de los deportes es el deporte más antiguo de la historia del deporte.
 La nueva versión de la aplicación de mensajería instantánea para teléfonos inteligentes, WhatsApp, ha sido lanzada este viernes en Estados Unidos, con el lanzamiento de un nuevo modelo de teléfono inteligente.
 La historia de la muerte de una niña de 12 años en un hospital de Ciudad de México, en el estado de Jalisco, en Estados Unidos, se ha repetido.
 ¿Qué es lo mejor que hacer para que te sientas mejor, que te sienta mejor.
 La tragedia es la peor de la historia reciente de la humanidad, pero el número de muertos y heridos en el peor brote de la pandemia de coronavirus se ha triplicado.
 El mundo de la tecnología se ha convertido en una de las industrias de la industria tecnológica.
 El gigante de las telecomunicaciones en Estados Unidos, Samsung, anunció este jueves que dejará de emitir licencias de teléfonos inteligentes en el mercado de los teléfonos inteligentes, según informó la compañía.
 La pandemia de covid-19 ha causado estragos en la salud pública mundial.
 La tecnología de internet es cada vez más popular en el mundo de la tecnología y la tecnología en general.
 En la jornada electoral de este domingo, los resultados de las elecciones generales en Argentina se dieron este domingo en Buenos Aires y Buenos Aires.
 El delantero del equipo de fútbol mexicano de la selección de fútbol de Estados Unidos, Luis Suárez, se convirtió este sábado en el máximo goleador del equipo nacional de fútbol en el Mundial de Rusia.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el vuelo de Malaysia Airlines que se realiza en el aeropuerto de Donetsk, en el este de Ucrania, ha sido suspendido por razones de seguridad.
 El mundo de las aplicaciones para teléfonos inteligentes se ha convertido en el centro de la innovación en el mundo de la tecnología.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la suspensión de las protestas por la muerte de un afroestadounidense en el estado de Alabama, en el centro de la pandemia.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que el número de casos confirmados de nuevo casos en el virus del nuevo coronavirus se ha triplicado, según informó el Ministerio de Salud.
 "El mundo de la tecnología no es el mismo". Así comienza el anuncio de la nueva sede de la sede de Apple en la ciudad californiana de Los Ángeles.
 El equipo de baloncesto de la NBA, la liga de baloncesto profesional de Estados Unidos, anunció este viernes que el jugador de la liga profesional de baloncesto estadounidense, Michael Jordan, se convertirá en el jugador más rico del mundo.
 ¿Cómo es posible que los niños de los países más pobres de América Latina tengan un sistema de salud que funcione?
 La policía de la ciudad alemana de Frankfurt, en el norte de Alemania, informó que el cuerpo de un hombre muerto en una explosión en la estación de metro de la capital alemana, en la noche del jueves.
 Las protestas en Hong Kong se han intensificado después de que el gobierno de la capital del país bloqueara el inicio de una nueva ronda de protestas.
 El mundo de la ciencia y la ciencia se ha convertido en un campo de pruebas de la humanidad.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de Cuba, Raúl Castro, se reunirá con el presidente cubano, Fidel Castro, para discutir la posibilidad de una intervención militar en la isla.
 "La historia de la historia de América Latina no es tan simple como la de la muerte del presidente de Estados Unidos".
 ¿Qué pasa si alguien se suicida en Estados Unidos? ¿Qué pasaría si se suicidara por la fuerza?
 Un grupo de turistas que se encontraba en el centro de la ciudad estadounidense de San Francisco, en el norte de Estados Unidos, fue atacado por un grupo de hombres armados en una playa.
 ¿Qué pasa si te despiertas en la mañana del día a la mañana?
 ¿Qué es lo único que se sabe de la vida extraterrestre?
 ¿Qué es lo más peligroso para la salud humana? ¿Para qué? ¿O?
 La muerte de un agente de policía en Dallas, Estados Unidos, causó la muerte de al menos 22 personas, según informaron las autoridades.
 El Tribunal Supremo de Justicia de Chile ordenó este jueves la liberación de 43 estudiantes desaparecidos en los 43 años de los 43 desaparecidos en Chile.
 En la frontera entre México y México, la frontera de Estados Unidos se ha convertido en una de las cosas más difíciles de hacer en el país.
 ¿Cómo se puede mejorar la velocidad de la respiración en los pulmones? ¿Cómo podemos mejorar nuestra respiración?
 El mundo de la tecnología se ha convertido en el centro de la pandemia de coronavirus.
 ¿Te sientes mejor o no te sientes mejor? ¿No sabes qué hacer para mejorar tu salud?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la muerte de un agente de policía en Dallas, Texas, como consecuencia del tiroteo en la noche del viernes.
 Las protestas en las calles de Brasil se han intensificado en los últimos días, en medio de la pandemia de coronavirus.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de Rusia, Vladimir Putin, se reunirá con el presidente ruso Vladimir Putin para discutir la posibilidad de una intervención militar en Siria.
 La Agencia Espacial Internacional de Estados Unidos (CIA), la agencia espacial estadounidense, anunció este viernes que el sistema de navegación de la Agencia Espacial Europea (ESA) será lanzado por primera vez en la historia del mundo.
 "El mundo de la música se ha convertido en una de las cosas más importantes de la industria de las artes plásticas".
 Puede que el alcohol no sea bueno para la salud, pero sí el alcohol, el alcohol y el alcohol.
 ¿Qué es lo más peligroso para la salud humana? ¿Qué tan malo puede ser la vida humana?
 En el centro de la ciudad de Los Ángeles, en el estado de California, la ciudad más grande de Estados Unidos se ha convertido en una de las ciudades más grandes del mundo: la capital de la industria de los alimentos.
 "El mundo de la tecnología se ha convertido en el centro de atención de los medios de comunicación en todo el mundo".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la suspensión de las sanciones impuestas por el gobierno de Nicolás Maduro a la petrolera estatal Venezuela.
 ¿Te sientes mejor? ¿No sabes qué hacer para mejorar tu salud mental?
 ¿Qué pasa si te haces una pregunta en la aplicación de mensajería instantánea Whatsapp, la aplicación más popular del mundo de la telefonía móvil?
 El mundo de la tecnología se ha convertido en un campo de pruebas en el mundo de las aplicaciones de teléfonos inteligentes.
 ¿Qué es lo correcto en el mundo de la ciencia o la ciencia?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el gobierno de la isla de Malvinas, en el norte de África, se reunirá con el presidente de Reino Unido, Boris Johnson, para discutir la salida de la Unión Europea.
 El Tribunal Supremo de la Corte Penal Internacional (CIJ) condenó a muerte a tres hombres acusados de violar y abusar sexualmente de más de 200 menores.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo que el ataque aéreo de la aviación israelí en la ciudad de Homs, en el norte de la región de Micrápolis, ha causado la muerte de más de 200 personas.
 En la mañana de la mañana del domingo, el presidente de México, Enrique Peña Nieto, se encontraba en el centro de la plaza de la Independencia, en el corazón de la ciudad de Ciudad de México.
 La muerte de un agente de la Fuerza Nacional de las Fuerzas Armadas Revolucionarias (FARC) en la base de Guantánamo, en el norte de la península del Sinaí, dejó al menos 14 muertos.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, anunció este viernes que el país está "inquietante" en el proceso de extradición al exanalista de la inteligencia de EE.UU., Julian Assange, quien se encuentra en Estados Unidos.
 ¿Qué es lo más importante en la vida de los españoles? ¿Y en el futuro?
 ¿Qué es lo más fácil de hacer para que el dinero sea más rápido que el que se necesita?
 El caso de abuso sexual en la escuela secundaria de secundaria de Estados Unidos se ha convertido en el más grande en la historia reciente del país.
 La actriz estadounidense Jennifer López se convirtió en la primera mujer en anunciar su embarazo, según anunció este miércoles la Casa Blanca.
 La pandemia de coronavirus se ha propagado por todo el mundo, pero el número de casos de covid-19 continúa aumentando.
 ¿Cómo es posible que el cuerpo de la reina Isabel II de Inglaterra, Isabel II, sea el más grande de la historia de la humanidad?
 ¿Qué es lo más difícil para una persona que no sabe qué hacer para sobrevivir?
 La policía de Estados Unidos informó este viernes que la policía de la ciudad de San Diego, en el estado de California, informó que el cuerpo de un hombre muerto fue hallado muerto.
 ¿Qué es lo más importante para la vida de un ser humano?
 "El mundo de la ciencia es un mundo maravilloso. El mundo de los animales está lleno de animales y animales".
 "El mundo de las series de televisión se ha convertido en una industria de la televisión".
 "El mundo de la tecnología se ha convertido en el mundo de las aplicaciones de teléfonos inteligentes".
 La actriz estadounidense Jennifer López se convirtió en la primera mujer en participar en una serie de televisión de Netflix.
 ¿Cómo es posible que una persona viva más de 100 millones de años en el mundo?
 La historia de la muerte de una niña de 12 años en la localidad de Puerto Rico, en el estado de San Juan, en la isla de Rico, fue publicada en la revista de la BBC.
 ¿Qué pasa si una mujer no tiene acceso a la pornografía en internet?
 ¿Qué significa que Corea del Norte se convierta en una potencia mundial?
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), y su esposa, Michelle Bachelet, se reunieron este jueves en la sede de la Asamblea General de la Organización de Estados Americanos (OEA).
 La ciencia de la física de partículas ha sido testigo de una revolución en el mundo de la ciencia.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el mejor actor de la historia de Estados Unidos.
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, anunció este viernes el inicio de una nueva ronda de conversaciones de alto nivel sobre el programa nuclear de su país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que enviará tropas de combate a la península de Corea del Norte para combatir a los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI).
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que la agencia de noticias de la BBC, BBC, se convertirá en el primer centro de noticias en el mundo de las noticias.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la apertura de un nuevo canal de comunicación con la isla de Guantánamo, en el centro de la disputa entre China y China.
 "El cuerpo de la niña de 8 años que murió de cáncer de mama fue un milagro".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este viernes que el gobierno de Cuba está "inquietante" por los supuestos delitos cometidos por el exmandatario ruso Sergei Lavrov.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes el inicio de las conversaciones de paz entre la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) y el gobierno de ese país.
 Puede que la mayoría de las personas en todo el mundo no haya oído hablar de la marihuana, pero no lo hace.
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, anunció este viernes la renuncia del presidente de la República Argentina, Hugo Chávez, al cargo.
 "El mundo de la Guerra Fría no es el mismo. El mundo de las armas nucleares, el mundo de los misiles y los misiles".
 La industria de la carne de vacuno es una de las industrias más importantes del mundo, pero cada vez más se trata de un producto que puede ayudar a la salud.
 ¿Qué es lo más fácil de hacer en la vida de una mujer?
 "La historia de la vida real de George Floyd, el hombre más rico de la historia de Estados Unidos", escribió el escritor de la BBC en su último libro de memorias.
 Corea del Norte lanzó un misil balístico con misiles balísticos, informó el gobierno de Corea del Sur.
 La policía de Nigeria informó que el grupo islamista Boko Haram se atribuyó la responsabilidad de la muerte de más de 200 personas en un atentado suicida en la capital, Saná.
 La aplicación de mensajería instantánea para teléfonos inteligentes se ha convertido en una de las aplicaciones más usadas en el mundo de las comunicaciones móviles, según los datos de la BBC.
 La tecnología de teléfonos inteligentes es cada vez más popular en el mundo de las comunicaciones móviles, pero los teléfonos inteligentes no son una excepción.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la destitución del presidente Nicolás Maduro como presidente encargado de la oposición.
 "No se puede ver en vivo", dice el presentador de la cadena de televisión Al Jazeera, en su cuenta de Instagram.
 Las autoridades de la ciudad china de San Francisco, en el norte de la península de San Diego, se preparan para la inauguración de la nueva terminal de la terminal de pasajeros de la empresa estatal de transporte de la capital de Estados Unidos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el presidente de Cuba, Raúl Castro, se reunirá con el presidente cubano, Fidel Castro, para discutir el tema de la isla.
 La selección de fútbol de Inglaterra se impuso en la final de la final del Mundial de Rusia 2018.
 ¿Te imaginas que tu celular celular se apague? ¿O que no se te ocurra? ¿Y si no lo haces?
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, anunció este viernes el inicio de una nueva ronda de diálogo con el gobierno de EE.UU.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este viernes que su país está "en medio de una grave crisis" en el sistema de salud.
 ¿Qué es lo mejor de la vida de una mujer en el mundo de la belleza?
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se reunirá con el mandatario de Venezuela, Nicolás Maduro, para tratar de la crisis en Venezuela.
 Un grupo de científicos de todo el mundo descubrió que los restos de los restos fósiles de los neandertales, los restos arqueológicos más antiguos de la humanidad.
 "No se puede decir que la muerte del presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, es un crimen".
 "El mundo de los videojuegos se ha convertido en el mundo de la piratería".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la llegada del huracán Irma a la costa de Florida, Estados Unidos.
 "El cuerpo de la niña de 5 años que nació con un trasplante de médula ósea no es el mismo que el de su madre".
 El Consejo de Seguridad de la Organización de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Estados Unidos (OTAN) se reunirá este viernes en la ciudad de Donetsk, en la región de Ucrania.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que el presidente de la República de ese país, Joe Biden, se convertirá en el presidente interino de la región de Río de Janeiro.
 ¿Sabías que la fecha de nacimiento del papa Juan Pablo II no es la misma que la de su padre?
 El presidente de España, Mariano Rajoy, anunció este viernes que el gobierno de Cataluña se reunirá con el presidente de Cataluña, Carles Puigdemont, para discutir la situación de los últimos días.
 ¿Cómo es posible que el cuerpo de una persona viva más tiempo que el resto de su cuerpo?
 Facebook es una de las redes sociales más usadas en el mundo de la tecnología, pero no es una red social.
 Las redes sociales se han convertido en una de las herramientas más usadas en el mundo de la tecnología para combatir la pandemia.
 ¿Cómo se puede hacer un video en el que se puede ver a la gente a través de la cámara.
 La policía de Estados Unidos arrestó a un hombre que se suicidó después de que se disparara un arma de fuego en la ciudad de Los Ángeles, California.
 El gobierno de Egipto anunció este viernes la liberación de los 43 estudiantes muertos en un atentado suicida en la capital, Saná, en el norte de la ciudad.
 ¿Qué pasó con el presidente de Estados Unidos, Joe Biden, en la noche del jueves?
 En la historia de la humanidad, los seres humanos y los humanos no son tan extraños como los humanos.
 "La vida no es fácil. No es fácil, pero no lo hace".
 ¿Qué es lo más probable para que la Tierra sea el planeta más grande del mundo?
 "La historia de la muerte no es para los fanáticos de la serie de Netflix".
 En la madrugada de este viernes, el presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) anunció el fin de los vínculos entre los dos países, que se encontraban en la lista de los más peligrosos del mundo.
 El argentino Lionel Messi se convirtió en el jugador más caro de la historia reciente del fútbol mundial.
 El mundo de la salud, la medicina, la salud mental y la salud del sueño, se ha convertido en un campo de pruebas para el tratamiento de los trastornos de salud mental.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que dejará la presidencia de su país, después de que el Tribunal Supremo Electoral (TSJ) anulara los resultados de las elecciones del pasado domingo.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió este viernes en el actor más famoso de Hollywood, según informó la revista estadounidense Billboard.
 El actor estadounidense Bill Cosby fue acusado de abusos sexuales en una serie de televisión en Estados Unidos.
 ¿Qué es lo más peligroso para los humanos? ¿O de los animales o animales?
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que la economía de América Latina se está recuperando en medio de una profunda recesión.
 ¿Qué pasaría si el mundo estuviera en guerra? ¿Qué pasará si la guerra de los misiles se intensifica?
 Facebook se ha convertido en el primer mercado de internet en el mundo de las aplicaciones de mensajería instantánea.
 El presidente de Arabia Saudita, Mohamed bin Abdulaziz, anunció este viernes que el país se convertirá en el país más grande del mundo, según informó la televisión estatal del país.
 "El mundo de la tecnología se ha convertido en el centro de atención de los medios de comunicación".
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, anunció este viernes que la primera fotografía de un agujero negro en el Océano Índico, que se encuentra en el océano Índico.
 "El mundo de la tecnología se ha convertido en el centro de todo el mundo", escribió el escritor estadounidense Bill Cosby.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes que el gobierno de la región de Cali, en el centro de la disputa entre el narcotráfico y el narcotráfico, se encuentra en medio de una profunda crisis.
 ¿Qué pasará si el gobierno de Reino Unido no cumple con la promesa de que los ciudadanos de la Unión Europea (UE) puedan votar en las próximas elecciones generales?
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió que la pandemia de covid-19 podría ser "una pandemia" en el mundo.
 La economía del mundo se ha convertido en una de las grandes economías del mundo, pero la economía de China está en recesión.
 El papa Francisco hizo un llamado a los jóvenes de la Iglesia Católica para que se unan a la causa de los abusos cometidos en la Iglesia católica.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes que el presidente de Perú, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), será el próximo presidente de la región.
 "No se puede decir que no se puede, pero no lo hace".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la creación de un programa de vacunación contra la covid-19 que podría ayudar a combatir la pandemia de coronavirus.
 "El cuerpo de la niña de 12 años que se ahogó en la playa de la playa en la costa de Chibok, en Estados Unidos, fue encontrado muerto.
 La economía de Venezuela se ha convertido en el centro de la pandemia de coronavirus.
 La pandemia de coronavirus ha golpeado a América Latina, pero no es el único país en el mundo que se enfrenta a una pandemia.
 El mundo de los medios de comunicación se ha acostumbrado a la noticia de la pandemia de coronavirus.
 "El mundo de la natación es un deporte de élite. No solo en el deporte femenino, sino de los deportes extremos".
 Un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge, en el Reino Unido, se reunió con más de 1.000 estudiantes de todo el mundo para estudiar el futuro de la vida humana.
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, dijo este viernes que espera que Corea del Norte sea capaz de "un equipo de amigos" en el proceso de paz.
 Puede que la mayoría de las personas en todo el mundo se hayan acostumbrado a comer carne, pero no siempre es así.
 ¿Te sientes mejor? ¿No sabes qué hacer para que te sientas mejor, que te sienta mejor?
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convertirá en el nuevo presidente de la Organización de Estados Americanos (OEA).
 "No se puede decir que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, es racista, racista y racista".
 El presidente de Perú, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes que el fiscal especial de la causa de corrupción en la petrolera estatal de Petrobras (FCC), Alberto Fujimori, será investigado por presuntos delitos de corrupción.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo como presidente de la Casa Blanca, como parte de su plan de reforma migratoria.
 La Organización de Estados Americanos (OEA) anunció este viernes que las autoridades de Reino Unido retirarán las restricciones a los viajes a las islas de la Unión Europea (UE) para evitar la llegada del coronavirus.
 Puede que no sea fácil para los humanos, pero no es tan fácil para nosotros.
 El número de casos de covid-19 ha aumentado en el mundo, según un nuevo estudio.
 El mundo de las matemáticas en Estados Unidos se ha convertido en el centro de la investigación en el mundo.
 Samsung, la empresa de teléfonos inteligentes más popular del mundo de las teléfonos inteligentes, se ha convertido en el primer fabricante de celulares inteligentes de la compañía.
 La historia de la muerte de la actriz estadounidense Jennifer Aniston, que fue víctima de abuso sexual en su infancia, se ha convertido en una de las historias de la historia de Hollywood.
 Los médicos de la mayoría de los pacientes de cáncer de mama son cada vez más jóvenes, incluso en los últimos años, y los pacientes más jóvenes suelen ser más jóvenes.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el presidente de Cuba, Raúl Castro, se reunirá con el presidente cubano, Fidel Castro, para discutir la posibilidad de un "golpe de Estado".
 ¿Qué hay que hacer para que el Mundial de Rusia sea el más exitoso de los últimos años?
 La noche de este domingo, la ciudad de Santiago de Chile, en el centro de la región, se convirtió en el epicentro de la pandemia.
 La historia de la muerte de Joaquín "El Chapo" Guzmán, el narcotraficante más buscado de América Latina, fue contada en la televisión de México.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que cerrará el sistema de mensajería instantánea para teléfonos inteligentes y teléfonos inteligentes, el servicio de correo electrónico más usado en el mundo del mundo.
 El mundo de la arquitectura está lleno de obras de arte, pero no todo el mundo sabe que la arquitectura es una obra de arte.
 ¿Qué pasa si te vas de casa a una hora de la oficina?
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el mejor pagado de la historia de la industria del entretenimiento.
 El terremoto de magnitud 7,8 sacudió la capital de México, San Antonio, en el centro de la noche del jueves.
 La pandemia de covid-19 se ha propagado por todo el mundo, pero el número de casos se ha triplicado.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el ataque con armas químicas en la capital de Irak, Bagdad, podría ser el más reciente en más de medio siglo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este viernes que "no habrá más sanciones" a Rusia por su papel en el conflicto en Ucrania.
 ¿Cómo se puede hacer una vacuna contra la covid-19 para prevenir la muerte de los pacientes en el mundo?
 ¿Qué harías si te quedas sin agua potable en tu casa te quedaste sin aire?
 El Consejo de Seguridad de la Organización para la Prohibición de las Armas Químicas (OPCW) anunció este viernes que la Organización de las Naciones Unidas (ONU) aprobó un nuevo informe sobre el uso de armas químicas en Siria.
 ¿Qué es lo más difícil de hacer en el mundo de la ciencia?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el gobierno de Ucrania se reunirá con el presidente ruso, Vladimir Putin, para discutir la posibilidad de una intervención militar en Ucrania.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con una noticia de la semana.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, dijo este viernes que el presidente de la región de Río de Janeiro, Alberto Fujimori, se encuentra "a punto de salir de la cárcel" por su presunta participación en un escándalo de corrupción.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la decisión de suspender el programa de vacunación contra la covid-19, una medida que podría ayudar a salvar la economía de ese país.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país de América Latina en ingresar a la Organización de Estados Americanos (OEA).
 El mundo de la tecnología se ha convertido en un campo de pruebas en el mundo de los deportes, como la natación y la natación.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la destitución del presidente Nicolás Maduro en la Asamblea Nacional Constituyente.
 ¿Qué es lo más probable que ocurra en la vida real? ¿O de la naturaleza?
 "El mundo de la música, el cine y el cine", dice el compositor de música de la BBC, Bob Dylan.
 ¿Qué hay que hacer para que una persona muera en un ataque a un grupo islamista en el mundo islámico?
 "El fútbol no es el fútbol", dijo el argentino Lionel Messi en una entrevista con la BBC, en la que se refirió a la rivalidad entre el equipo de fútbol argentino y el Real Madrid.
 La historia de la muerte de un joven de 17 años en una escuela de secundaria de la ciudad de Chibok, en el norte de Nigeria, fue contada en la BBC.
 La Corte Suprema de EE.UU. dictaminó este jueves que la decisión de la Corte Suprema del Senado de Estados Unidos de legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo es "un paso más para la igualdad de derechos".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes el inicio de una nueva ronda de conversaciones de alto nivel con el gobierno de Cuba para discutir el futuro de la isla.
 El Tribunal Supremo Electoral (TSE) de Honduras anunció este jueves que las elecciones de este domingo se celebrarán en el estado de Iguala, en el centro de Honduras.
 "El mundo se ha vuelto loco", dijo el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, a la BBC.
 ¿Quieres saber cómo funciona la aplicación de mensajería instantánea que te permite enviar mensajes a través de la aplicación para compartir tus conversaciones?
 ¿Qué pasa si te haces una pregunta en la aplicación de mensajería instantánea en Facebook, Facebook o Facebook?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo de director ejecutivo de la cadena de televisión NBC.
 Un grupo de científicos en Estados Unidos y Canadá está trabajando en un proyecto que podría ayudar a salvar la vida de millones de personas.
 "El mundo de la música está cambiando", dice el director de la BBC, Bob Dylan, en una entrevista con la BBC.
 ¿Qué pasa si te gusta el fútbol, el fútbol o el fútbol en el fútbol?
 ¿Qué pasa si no se puede hacer un penalti en el partido de ida del Mundial de Rusia 2018?
 ¿Qué es lo único que nos hace felices en el mundo de la política?
 En el mundo de la tecnología, la tecnología puede ayudar a mejorar la salud, según un nuevo estudio.
 ¿Qué es lo mejor de la vida de una mujer en el mundo de la belleza?
 Un equipo de científicos de la Universidad de California, en Estados Unidos, anunció este viernes que el nuevo satélite de la Estación Espacial Internacional (EEI) es el más grande del mundo.
 ¿Qué es lo único que se puede hacer para que el vuelo de Malaysia Airlines llegue a la ciudad de San Petersburgo, en el Mar Negro?
 El fútbol es un deporte que no tiene que ver con el fútbol, pero no siempre es así.
 "Las imágenes de la muerte del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se han repetido en todo el mundo", escribió el diario The Guardian.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo de presidente de la Casa Blanca, después de que el presidente de EE.UU. Donald Trump se hiciera con el título de "presidente del mundo".
 "La historia de la muerte de Juan Carlos I", escribió en su último libro de memorias, en el que se refería a su padre.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que las sanciones impuestas a Rusia por el supuesto uso de armas químicas en el este de Ucrania, en el marco de las conversaciones de paz entre los dos países y Rusia.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el fiscal general de la Organización de Estados Americanos (OEA) se encuentra en Estados Unidos, Estados Unidos y Estados Unidos.
 ¿Qué es lo correcto para que los niños de los países más pobres en el mundo se sientan en la escuela?
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes la llegada del huracán Irma a la isla de Manaos, en el noroeste de África.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que dejará el servicio de armas de fuego en el estado de Florida, Estados Unidos.
 En el centro de la ciudad de Ciudad de México, en el estado de Michoacán, se encuentra una de las ciudades más grandes del mundo, la capital de México.
 Cuando el argentino Lionel Messi se convirtió en el mejor jugador de la historia de la selección de fútbol de Argentina, el argentino se convirtió este domingo en el máximo goleador del equipo sudamericano.
 ¿ ¿Te sientes mejor? ¿No sabes qué hacer para que no te sientas culpable?
 ¿Qué es lo único que se puede decir en el mundo de la tecnología?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la decisión del Congreso de legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo en el estado de Alabama.
 La historia de la muerte de un agente de la agencia de inteligencia de Estados Unidos, la Agencia Central de Inteligencia (CIA, por sus siglas en inglés), fue contada en una serie de televisión.
 El equipo de la selección de fútbol de Inglaterra, el Chelsea, anunció este viernes que no estará en la final del Mundial de fútbol que se disputará en Londres.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la aprobación de una reforma migratoria que permitirá el acceso a las vacunas contra el coronavirus, como parte de su plan de reforma migratoria.
 "El mundo de la tecnología se ha convertido en el mundo de las comunicaciones".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de Cuba, Raúl Castro, será el próximo embajador de la isla en la isla.
 ¿Qué es lo único que hace que alguien se sienta en el salón de la oficina?
 El torneo de tenis de Estados Unidos se celebró este domingo en la ciudad de Los Ángeles, Estados Unidos, en la final de la Super Bowl de la NBA.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la suspensión de los servicios de transporte público en la ciudad de Caracas, en medio de una polémica por el uso de tarjetas de embarque.
 El mundo de la tecnología se ha convertido en un campo de pruebas para el futuro del mundo de las comunicaciones.
 El vuelo de Malaysia Airlines que se estrelló el pasado domingo en el aeropuerto de San Petersburgo, en Rusia, fue objeto de una serie de misterios en la zona.
 "La vida de la estrella de la televisión de Estados Unidos, Jennifer Aniston, se ha convertido en una de las series más exitosas de la historia de Hollywood.
 Las autoridades de las agencias de noticias de Estados Unidos anunciaron este viernes que suspenderá la venta de teléfonos inteligentes en los centros de control de tráfico de la ciudad californiana de San Francisco.
 ¿Cómo es posible que un grupo de estudiantes de la escuela de secundaria de la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, salga a la luz en el campus de la universidad, en el centro de la capital de Estados Unidos.
 "No me siento bien, no me siento mal", le dice a BBC Mundo a la BBC a la presentadora de la BBC.
 ¿Qué es lo más peligroso para la salud? ¿Qué tan malo es la muerte? ¿
 ¿Te imaginas que te sientas más feliz que nunca? ¿O que no te sientas mejor?
 ¿Podrá la tecnología de rayos X, la primera computadora de la historia del universo?
 El equipo de la FIFA ganó la Copa del Mundo de Fútbol de 2022, el torneo que se disputa en el estadio de Río de Janeiro.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el presidente de EE.UU., Barack Obama, se convertirá en presidente de la Organización de Estados Americanos.
 La mayoría de la gente que vive en el centro de la ciudad de Chibok, en el norte de India, no tiene acceso a internet, pero la mayoría de ellos no lo tiene.
 ¿Qué pasa si te haces un selfie en la aplicación de mensajería Whatsapp, la aplicación más popular del mundo de la mensajería instantánea?
 Las autoridades de Corea del Sur y Estados Unidos anunciaron este viernes que el vuelo MH370 de Malaysia Airlines que se estrelló en la zona del estrecho de Chibok, en el sur de la isla de Bali.
 ¿Qué pasa si los ciudadanos de Estados Unidos se sientan en el centro de la política mundial?
 El secretario general de la Organización de las Naciones Unidas, Ban Ki-Moon, dijo que las sanciones impuestas por el presidente de Irán, Bashar Rohani, no podrán con el fin de las conversaciones de paz entre los dos países.
 ¿Qué es lo más peligroso para los niños? ¿O si los padres de los menores de edad no tienen acceso a la tecnología?
 ¿Cómo es posible que una mujer se sienta en el salón de la oficina de un banco en la ciudad de Los Ángeles, en Estados Unidos?
 El atleta paralímpico paralímpico de Estados Unidos, Usain Bolt, venció en la final de los Mundiales de Atletismo de Río 2016, en la que ganó el título de campeón de la prueba.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la convocatoria de elecciones presidenciales en la Asamblea Nacional.
 El gobierno de Hong Kong anunció este viernes que se suspenderá el proceso de votación para la legalización de la ley que prohíbe el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, anunció este viernes que el gobierno de la ciudad de Alepo, en el norte de la región, se ha convertido en la segunda ciudad más grande del país, según un informe de la ONU.
 El número de incendios en la Tierra se ha disparado en la última década, según un nuevo estudio.
 El atleta sudafricano Michael Phelps se convirtió este domingo en el primer atleta de la historia de Estados Unidos en competir en el Mundial de Atletismo de Río 2016.
 ¿Qué pasa si te haces una pregunta en la aplicación de mensajería WhatsApp, el chat de mensajería instantánea o WhatsApp, en tu celular o celular?
 "No se puede decir que la gente no tiene miedo a la gente que no conoce, que no lo hace".
 El actor estadounidense Kevin Spacey se convirtió en el hombre más buscado en Estados Unidos, según informó la policía de ese país.
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se reunieron este viernes en la sede de la embajada de Estados Unidos en Bogotá, para discutir la posibilidad de que el presidente Juan Manuel Santos regrese a la zona.
 La pandemia de covid-19 ha causado estragos en la salud pública y la salud mental.
 ¿Te imaginas que tu celular no se te olvida? ¿O no? ¿No?
 El Mundial de fútbol de Brasil 2014 se celebró este domingo en la ciudad de Río de Janeiro.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que el número de casos confirmados de nuevo casos en el virus del Ébola, el más letal del mundo, se ha triplicado, según informó la Organización Mundial.
 La historia de la muerte de un hombre negro en Estados Unidos se ha vuelto viral.
 El gobierno de India informó que el número de muertos en el brote de Ébola en el país, que causó la muerte de más de 200 personas, según informaron medios locales.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, anunció este viernes que el país se convertirá en el país más grande del mundo, según informó el diario The New York Times.
 El coronavirus se ha convertido en un problema de salud pública en Estados Unidos, según un nuevo estudio.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el mejor actor de la historia de Estados Unidos, según informó la revista estadounidense Billboard.
 "La historia de la vida de la niña de 13 años que se convirtió en modelo de belleza de la agencia de modelos de la BBC, no es de extrañar.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el mejor actor de la historia de Estados Unidos.
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, llamó a los medios de comunicación de la televisión estatal para informar sobre la crisis en el país, en medio de una ola de protestas en la región.
 La sonda espacial espacial de la Agencia Espacial Europea (EEI) se encuentra en órbita de Júpiter, según informó la agencia espacial estadounidense.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país de América Latina en ingresar a la Organización de Estados Americanos (OEA).
 ¿Qué pasa si el celular celular se rompe? ¿Qué pasaría si se rompe el celular? ¿Y si no lo hace?
 ¿Qué pasa si tu pareja no se sienta en el salón de casa?
 El terremoto de magnitud 7,8 sacudió el centro de la capital de México, Tamaulipas, en la madrugada de este jueves.
 "Las redes sociales se han convertido en una de las redes sociales más importantes de la historia de la humanidad".
 Las autoridades de Estados Unidos y Reino Unido se preparan para la llegada de más de un millón de inmigrantes indocumentados a la frontera con el país.
 La historia de la historia de las películas de Hollywood que se hicieron famosas en Estados Unidos se remonta a la década de los 80, cuando la industria de cine de Hollywood se convirtió en una de las grandes industrias de Hollywood.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que "no habrá más armas químicas" en Siria.
 La actriz estadounidense Jennifer Aniston se convirtió en la primera mujer en anunciar su divorcio con el actor estadounidense Michael Jackson.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el más joven de la historia de la industria del cine de Hollywood.
 ¿Qué pasa si la mayoría de las personas en el mundo de la salud mental no se preocupa por su salud mental?
 El gobierno de Chile anunció este viernes que hará una serie de reformas en el sistema de salud en el país para mejorar la calidad de vida.
 Los médicos de la mayoría de los casos de covid-19, que se producen en el mundo del mundo occidental, están en la lista de enfermedades más comunes, según un nuevo estudio.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, anunció este viernes su renuncia al cargo de presidenta del país.
 El economista estadounidense Bill Gates se convirtió en el hombre más rico de la historia reciente de la economía estadounidense.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este viernes que el país está listo para discutir una nueva ronda de conversaciones de paz con el grupo de los Hermanos Musulmanes, el grupo islamista Boko Haram.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que dejará de trabajar con los medios de comunicación, como parte de su programa de televisión en el canal de televisión NBC.
 ¿Sabías que la temperatura del aire está aumentando de forma rápida y rápida, según un estudio.
 "El mundo de la pizza es el mundo de los pizza", le dice a la BBC.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el sistema de vigilancia de los inmigrantes indocumentados podría emitir un "impeachment" a los funcionarios de la Agencia Central de Seguridad Nacional (CIA).
 El número de casos de covid-19 en el mundo, según un informe de la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 ¿Cómo es posible que la tecnología de reconocimiento facial te ayude a mejorar tus habilidades de aprendizaje y aprendizaje de idiomas?
 WhatsApp es una de las aplicaciones de mensajería más usadas en todo el mundo, pero no es la única de las redes sociales.
 ¿Qué es lo más peligroso para un país en el que no hay agua?
 Un equipo de científicos de la Universidad de California, en Estados Unidos, informó que un nuevo caso de ébola en el Reino Unido podría ser descrito como el más letal en el mundo.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, realizó una serie de experimentos en una cueva en el norte de Londres, en el sur de Inglaterra.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes que el presidente de la región de Micrena, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), será trasladado a una clínica de Ciudad de México.
 "No es una broma", dice el actor estadounidense Bill Cosby en una entrevista con la BBC.
 El equipo de la selección de fútbol de Estados Unidos derrotó a Brasil en la final de la Copa del Mundo de Atletismo de Río 2016.
 ¿Qué es lo más difícil de hacer en el mundo de los videojuegos?
 ¿Te imaginas que te sientas culpable por el ruido de la televisión? ¿No sabes qué hacer?
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, informaron que los resultados de una prueba de anticuerpos contra la covid-19 podrían ayudar a mejorar la eficacia de la vacuna contra el coronavirus.
 El número de estrellas del Universo es el mayor de la historia, según un nuevo estudio.
 "El mundo de la religión no es el mismo", dice el filósofo de la Academia de la Historia.
 Puede que el cerebro no sea tan fuerte como el cerebro, pero en el deporte es un gran aliado para la salud.
 "No le dije que no quería que me hiciera algo así, pero no lo hice".
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el presidente Nicolás Maduro se reunirá con el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, para discutir el tema de las relaciones con Venezuela.
 ¿Qué harías si te hicieras una pregunta a alguien en una fiesta?
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, anunció este viernes que el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunirá con el presidente cubano, Fidel Castro, para discutir el futuro de la isla, según informó la Casa Blanca.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes que enviará tropas a Irak y Siria para combatir al grupo autodenominado Estado Islámico (EI) en el norte de Irak y Medio Oriente.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo de presidente de la Casa Blanca, después de que el escándalo de abuso sexual se extendiera a nivel global.
 ¿Te imaginas que tu celular celular se apague por la noche? ¿O que te despiertas en el trabajo?
 El atleta de la prueba de la maratón de Boston se convirtió en el atleta más rápido en ganar la prueba del maratón de Estados Unidos.
 La economía de China se ha convertido en el centro de la pandemia de coronavirus, pero no es el único lugar en el mundo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el presidente de la Asamblea Nacional Constituyente (AN) se reunirá con el mandatario de la región, Hugo Chávez, para discutir la situación de los venezolanos.
 El gobierno de Grecia y la Unión Europea (UE) están dispuestos a pagar US$1.000 millones por el rescate de la deuda griega, que ha costado US$2 millones de euros.
 ¿Qué hay que hacer para que las bolsas de plástico en las playas de las ciudades de nuestro país?
 ¿Cómo es posible que la ciencia te sorprenda a través de la ciencia y la ciencia.
 El equipo de fútbol inglés de la Liga Premier de Inglaterra se impuso en la final de la final del Mundial de fútbol de Rusia 2018.
 El grupo islamista autodenominado Estado Islámico (EI) anunció este viernes que ha sido derrotado por los militantes del autodenominado autodenomin Estado Islámico en Irak y Siria.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la suspensión de las sanciones impuestas por el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Venezuela.
 ¿Qué hay que hacer para que los billetes de dólar se lleven a la boca de los turistas?
 El presidente de Perú, Lenín Moreno, anunció este viernes la aprobación del proyecto de ley de reforma de la Constitución, el proyecto de reforma del sistema electoral.
 Las autoridades de Corea del Sur anunciaron este viernes que suspenderá sus relaciones con el grupo de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Estados Unidos (FARC) en el marco de la investigación sobre la supuesta relación entre el país y el grupo extremista.
 ¿Qué harías tú si tu pareja te dijera que no te gusta el sexo? ¿O que si no lo haces?
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo que las fuerzas de seguridad de la ciudad de Donetsk, en el norte de la región, se están preparando para una operación militar en la zona.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de Cuba, Raúl Castro, será el próximo presidente de la isla, según informó el diario The Washington Post.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que se reunirá con el fiscal especial del caso de corrupción en la petrolera estatal Petrobras, en el marco de la investigación por la supuesta corrupción.
 El secretario general de la Organización de Estados Americanos (OEA) dijo que las conversaciones de paz entre Irán y la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) comenzarán este viernes, después de que el presidente de Irán, Bashar al Asad, abandonara el diálogo.
 ¿Te imaginas que te sientas bien? ¿O no? ¿Y si no lo haces?
 El gobierno de Corea del Norte anunció este viernes que el presidente de Estados Unidos, Kim Jong-un, se convertirá en el primer presidente de la región del Pacífico, la región más grande del mundo.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, ha descubierto una nueva especie de dinosaurio que podría ser el más antiguo del mundo.
 En la década de los 80, el mundo de la tecnología se ha transformado en una de las industrias más importantes del planeta.
 ¿Qué es lo más peligroso para la vida humana en la Tierra?
 ¿Podrá la humanidad sobrevivir a la Guerra Fría? ¿Puede que la humanidad sea capaz de sobrevivir?
 Un grupo de arqueólogos fue descubierto en una cueva en el norte de Perú, en el centro de la selva amazónica, según informó el gobierno peruano.
 El cuerpo de la momia de los restos momificados fue hallado en el Museo Arqueológico Nacional de México, en el norte de México.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el programa de armas de fuego en el país para poder pagar US$1.000 millones de US$2 millones.
 El presidente de Perú, Alberto Fujimori, anunció este viernes que el expresidente de la República Bolivariana (AMLO) se convertirá en el próximo presidente de ese país.
 En la década de los 80, el gobierno de Estados Unidos se convirtió en el centro de la pandemia de covid-19.
 ¿Qué es lo más probable para que la vida humana se transforme en el planeta?
 En el mundo de la tecnología, los teléfonos inteligentes se han convertido en una de las cosas más usadas en el mundo.
 ¿Qué harías tú en el mundo de las aplicaciones de mensajería instantánea?
 El papa Francisco anunció este viernes que dejará de ser miembro de la Iglesia Católica por el escándalo de abusos sexuales.
 "El mundo de la tecnología se ha transformado", dice el atleta paralímpico de la prueba de la maratón de Boston.
 El número de incendios en el mundo es el mayor de la historia de la humanidad.
 El fiscal general de Estados Unidos, Joe Biden, informó que el exanalista de la CIA, Bob Bobson, fue hallado muerto por un disparo de un agente del servicio de inteligencia estadounidense.
 En el mundo de la tecnología, la tecnología puede ayudar a mejorar la vida de millones de personas en todo el mundo.
 "El mundo de la televisión es un espectáculo de entretenimiento, pero no todo el mundo sabe que la televisión se puede ver.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), anunció este viernes la construcción de un muro en la frontera entre México y Estados Unidos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y el presidente de Cuba, Raúl Castro, se reunieron este jueves en La Habana, en el marco de la cumbre del G20 que se celebra en la isla.
 ¿Qué harías tú en la vida en el mundo de la tecnología o en el campo de la aviación?
 ¿Te imaginas que te sientas bien? ¿O que no te preocupes, ¿no?
 ¿Qué es lo mejor para ti? ¿Qué te gustaría que te pasara?
 ¿Qué hay que hacer para que el mundo de la tecnología se transforme en un mundo en el que que las cosas no cambian?
 Los números de la victoria de los equipos de fútbol de Estados Unidos en la final de la Super Bowl de los Juegos Olímpicos de Río 2016.
 ¿Alguna vez te has preguntado qué harías si tuvieras un hijo de tu pareja?
 El terremoto de magnitud 7,8 sacudió la capital de México, San Antonio, en la madrugada de este jueves.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en jaque la salud pública de América Latina, con una pandemia en el país.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que la aplicación de mensajería instantánea Whatsapp permitirá a los usuarios de la red social de mensajería, WhatsApp, acceder a las conversaciones de chat con el grupo de mensajería.
 La noticia de la muerte de un paciente en el Hospital Universitario de Ciudad de México, en el estado de Jalisco, en México, ha causado indignación en la comunidad médica.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convertirá en el próximo presidente de ese país, según informó la Casa Real.
 El médico de la muerte de la niña de 4 años que murió de sobredosis de analgésicos y analgésicos en el Hospital de la Fe de Valencia, en Valencia, ha sido declarado culpable de un delito de homicidio.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, se propuso un nuevo método para medir la velocidad de luz de luz.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el más famoso de Hollywood en la historia de la década de los 90.
 La cantante estadounidense Beyoncé se convirtió en la primera mujer en anunciar su divorcio con la cantante estadounidense Jennifer Lopez, después de haber muerto a causa de un cáncer terminal.
 La muerte de un agente de la policía de la ciudad de Iguala, en el centro de la región de Michoacán, dejó al menos 15 muertos y más de un centenar de heridos.
 El presidente de Bolivia, Lenín Moreno, anunció este viernes que el gobierno de Ecuador se reunirá con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) para discutir el cese el fuego en el país.
 Las protestas en las calles de Venezuela se han intensificado después de que el gobierno de Nicolás Maduro decidiera suspender las protestas que se habían convocado para conmemorar el aniversario de la victoria de los Hermanos Musulmanes.
 El Tribunal Supremo de la Corte Suprema de Estados Unidos dictaminó este jueves que la pena de muerte para el atleta sudafricano Michael Phelps fue "impenetrable" por la muerte de su tío, Michael Brown.
 La serie de HBO de la temporada de los Globos de Oro de los premios de la Academia de Televisión de EE.UU. se convirtió en la más vista de la historia de la televisión.
 "La historia de la vida de la niña de 13 años que se convirtió en madre de su hijo y que murió a causa de un cáncer de mama".
 La decisión del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, de dejar la presidencia de ese país en el próximo año, ha generado polémica.
 ¿Sabías que las células madre pueden mejorar la salud de los pacientes de covid-19, según una nueva investigación.
 El candidato republicano a la presidencia de EE.UU., Joe Biden, se convirtió en el candidato más joven de la historia reciente de Estados Unidos.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, dio un paso más en la investigación de la vacuna contra la covid-19, que puede ayudar a salvar vidas.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el gobierno de Puerto Rico anunció el cierre de sus fronteras con el país.
 "La historia de la historia no es tan simple como la de la ciencia".
 ¿Qué hay que hacer para que los usuarios de internet tengan éxito en las redes sociales?
 Las redes sociales se han convertido en un fenómeno en el mundo de las aplicaciones móviles y aplicaciones de entretenimiento.
 ¿Qué es lo más importante para un país en el mundo de la salud?
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes que el gobierno de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se reunirá con el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, para discutir el cese el fuego con las FARC.
 ¿Qué es lo mejor de la vida de una mujer en el mundo de la belleza?
 ¿Qué pasa si te quedas sin trabajo? ¿O si te vas de vacaciones en tu trabajo?
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que el número de casos confirmados de covid-19 en el sistema de salud público de su país, el número más alto del mundo, según un informe de la Organización de Estados Americanos.
 ¿Qué es lo más peligroso en el mundo de las drogas?
 "El mundo de las armas de guerra es un mundo de armas de fuego".
 "Las imágenes son impactantes. Las imágenes de la muerte de George Floyd, el exanalista de la Armada de Estados Unidos que murió en un accidente de avión en la isla de Malí.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este domingo que "no se puede hablar de Venezuela" con el presidente Nicolás Maduro.
 ¿Qué hay que hacer para que el presidente de Chile, Sebastián Piñera, sea el próximo presidente de la región?
 La historia de la muerte de Joaquín "El Chapo" Guzmán, el narcotraficante más famoso de la historia reciente de México, fue contada en una entrevista con la BBC.
 El huracán Irma, el más poderoso del siglo XXI y el más devastador del mundo, ha causado estragos en la costa de Florida, Estados Unidos y Canadá, en el Caribe.
 ¿Qué es lo mejor de la vida en el mundo de la tecnología?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de EE.UU., Donald Trump, se reunirá con el presidente Donald Trump para discutir la posibilidad de una intervención militar en Irak.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que el gobierno de la ciudad de Río de Janeiro, en el centro de la crisis política que sacudió a la ciudad brasileña.
 El Consejo de Seguridad de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) anunció este viernes que los aviones de combate de la Fuerza Aérea de Estados Unidos y Reino Unido se retirarán de la zona de disputa.
 ¿Qué harías tú para que tu hijo pudiera vivir en el mundo de la naturaleza?
 La cirugía de próstata puede ayudar a mejorar la calidad de vida de pacientes con cáncer de mama, según un nuevo estudio.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que "no puede ser" un presidente de la Casa Blanca, pero no es el único.
 El Tribunal Supremo de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) confirmó este viernes que el club de fútbol inglés Manchester United se convirtió en el primer campeón de la liga de clubes de la Liga Premier.
 ¿Sabías que la marihuana puede ayudar a mejorar la salud de los animales?
 El equipo de la selección de fútbol de Estados Unidos, el Real Madrid, anunció este viernes que no renovará al entrenador argentino Lionel Messi.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la convocatoria de una reunión de la Asamblea Nacional Constituyente para discutir la implementación de la Constitución de la nación.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes que el grupo autodenominado Estado Islámico (EI) ha sido identificado como el grupo islamista que ha matado a más de 200 personas en el norte de Irak y Siria.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se enfrenta a un nuevo desafío a la reelección de Barack Obama.
 "La historia de la muerte de un ser querido no puede ser más fácil".
 ¿Qué pasa si te vas de casa a una hora de la oficina, en la oficina de trabajo o en el trabajo?
 En la mayoría de los países de América Latina, la práctica de la vacunación contra la covid-19 es una de las prácticas más extendidas en los últimos años.
 La policía de la ciudad de San Diego, en Estados Unidos, está investigando si un grupo de hombres armados entró a una escuela de secundaria en el estado de Alabama.
 La policía de México informó este viernes que el cuerpo de un hombre muerto fue encontrado muerto en la carretera de San Cristóbal de la Luz, en el estado de Michoacán, en la frontera con México.
 El delantero del equipo de fútbol de la Liga Premier de Inglaterra, Lionel Messi, se convirtió este sábado en el jugador más joven del mundo del fútbol.
 ¿Cómo puede ser que un hombre se sienta en una sala de cine en el centro de París?
 "El mundo de la tecnología se ha convertido en el centro de la industria de los videojuegos", dijo el presidente de la compañía, Sony, en una entrevista con la BBC.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el presidente de la Asamblea Nacional Constituyente (AN) se reunirá con el presidente Nicolás Maduro para discutir el futuro de su país.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la muerte de más de 1.000 personas en el estado de Alabama, en el norte de Florida.
 En los últimos años, el mundo de la tecnología se ha convertido en el centro de la atención de los inversores internacionales.
 La historia de la muerte de George Floyd, el fundador de WikiLeaks, y fundador de Wikileaks, Julian Assange y Julian Assange están siendo investigados por la justicia estadounidense.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la suspensión de las relaciones con Estados Unidos después de que el gobierno de Estados Unidos decidiera suspender sus relaciones con el país.
 ¿Cómo es posible que una persona se sienta "a la defensiva" en el mundo del trabajo?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que la economía de la isla de Puerto Rico está "a punto de salir de la crisis económica".
 El Mundial de fútbol de Rusia 2018 es el torneo más importante de la historia de Rusia.
 El mundo de la aviación se ha convertido en un campo de pruebas de aviones de alta velocidad.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la aprobación de una ley para prohibir el matrimonio entre personas del mismo sexo en el país.
 "El cáncer de mama, el cáncer de covid-19, es el más grave que se conoce en el mundo de la medicina".
 ¿Qué pasa si te haces una pregunta en la vida de tu pareja?
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes que el presidente Enrique Peña Nieto será el próximo presidente de la Organización de Estados Americanos (OEA).
 ¿Sabías que los agujeros de gusano pueden albergar vida? ¿O que los océanos no son tan transparentes?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la renuncia del presidente de la Asamblea Nacional Constituyente (AN) de la Organización de las Américas.
 Cuando los médicos de la medicina, en Estados Unidos y en el resto de América Latina, han estado tratando a pacientes que no tienen síntomas de dolor, la mayoría de ellos no lo saben.
 "Las armas de guerra son las únicas armas que tenemos en el mundo. Las armas nucleares".
 ¿Qué es lo mejor de la vida de una mujer en el mundo de la tecnología?
 El presidente de Pakistán, Mohammed Morsi, dijo que el grupo islamista Boko Haram se ha convertido en una organización terrorista en la región de Cachemira.
 La temperatura del aire en el planeta se ha triplicado en los últimos 30 años.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes la celebración de las elecciones presidenciales en las ciudades más importantes del país, en el centro de la región.
 La Corte Suprema de Irlanda del Norte dictaminó que el gobierno de Reino Unido deberá pagar US$1.000 millones de US$2 millones por la muerte de un afroestado afro afroestadounidense.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, se convirtió este viernes en el hombre más rico de América Latina, según informó la revista Forbes.
 ¿Te imaginas que te sientas bien? ¿No? ¿O no? ¿Y si no lo haces?
 El caso de la muerte de un agente de la policía de la ciudad de Miami, en Estados Unidos, se ha vuelto viral en los últimos días.
 La aplicación de mensajería instantánea para teléfonos inteligentes se ha convertido en una de las aplicaciones más usadas en el mundo de la mensajería instantánea, pero no es la única.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la llegada del muro de la frontera entre Cuba y Cuba.
 "La historia no es fácil. No es fácil para una mujer, pero sí para muchas mujeres".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la llegada del muro fronterizo en la frontera con México, el más grande del mundo.
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, anunció este viernes la renuncia del fiscal especial de la Corte Suprema de Justicia, Alberto Nisman, al haber sido acusado de corrupción.
 ¿Sabías que los teléfonos inteligentes son los más inteligentes del mundo, según un estudio.
 ¿Qué hay que hacer para que el coronavirus se propague por todo el mundo?
 ¿Cómo pueden los usuarios de internet acceder a las páginas de internet que no pueden acceder?
 El equipo de fútbol de la Liga Premier de Inglaterra, la Premier League, anunció este miércoles que no se quedará en el equipo de la liga de fútbol inglés, el Chelsea.
 "El fútbol no es el fútbol", dijo el argentino Lionel Messi tras el partido de la final del Mundial de fútbol de Brasil 2014.
 La aplicación de mensajería instantánea para teléfonos inteligentes se ha convertido en una de las aplicaciones más usadas en el mundo de la tecnología, pero no es la única.
 La jornada de las elecciones presidenciales en Estados Unidos se celebró este domingo en el estado de Iowa, en el norte de Estados Unidos.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, anunciaron este jueves que la primera fotografía de un agujero negro en la Tierra, que muestra un agujero en el espacio.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo que los líderes de la Unión Europea (UE) se reunirán con el presidente ruso, Vladimir Putin, para discutir el conflicto en el este de Ucrania.
 "El mundo de la ciencia ficción es un mundo de fantasía", escribió el escritor de la saga de " "Star Trek", en una entrevista con BBC Mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país de la Unión Europea (UE).
 La ciudad de Los Ángeles, en el norte de Estados Unidos, se convirtió en el centro de la industria del cine y el cine.
 ¿Sabes qué es un idioma? ¿Qué significa? ¿Y qué significa?
 La jornada de la final de la Copa del Mundo de fútbol de Rusia 2018 se vivió este domingo en la ciudad de Sochi, en el centro de la región de Rusia.
 "No se trata de que la gente se sienta avergonzada de su trabajo, pero no es lo que hace".
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, informaron este jueves que los resultados de una prueba de anticuerpos contra la covid-19 podrían ayudar a mejorar la eficacia de los tratamientos de inmunoterapia contra el parásito parás parásito.
 ¿Qué es lo mejor de la vida en el mundo de la tecnología?
 La Corte Suprema del Tribunal Supremo de la Unión Internacional de Derechos Humanos (TSJ) anuló el proceso de extradición a Estados Unidos a la exanalista de inteligencia de la BBC, Julian Assange.
 ¿Qué es lo más difícil de hacer en el mundo de la ciencia ficción?
 En el mundo de la tecnología, el sector de las tecnologías de la información y la comunicación, se ha convertido en el centro de la atención de los jóvenes.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) informó que el número de casos confirmados de covid-19 en el país, que se encuentra en fase de vacunación contra el nuevo brote de Ébola.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes que el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, será el próximo presidente de la nación caribeña.
 ¿Qué hay que hacer para que los niños de los países más pobres en el mundo estén en la lista de países más ricos?
 "El cuerpo de la niña de 13 años que murió de cáncer de mama fue un proceso doloroso para la madre".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el nuevo presidente de la Organización de Tratado del Atlántico Norte (OTAN) se convertirá en el presidente más joven de la historia moderna.
 El expresidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, murió este viernes a los 87 años, según informaron las autoridades.
 La policía de Estados Unidos está trabajando en un nuevo sistema de vigilancia de los usuarios de la red social Facebook.
 ¿Qué es lo mejor de la vida de una mujer en el mundo de la tecnología?
 ¿Cómo se puede hacer una vacuna contra la covid-19 para ayudar a los pacientes de cáncer de mama a mejorar su salud.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el país se convertirá en el país más grande del mundo, según informó el diario The New York Times.
 "La historia de la vida de Michael Jackson no es tan fácil como parece".
 ¿Te sientes mejor? ¿No sabes qué hacer para que te sientas mejor?
 ¿Qué pasa si el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se enfrenta a un juicio político en su país?
 En la selva amazónica, en el norte de Perú, el equipo de la Organización de las Naciones Unidas de la Naturaleza (ONU) de Naciones Unidas (Unesco) se encuentra en el centro de la Amazonía.
 La policía de la ciudad de Los Ángeles, en el norte de California, arrestó a un hombre que había sido detenido por la muerte de un agente de la policía de ese país.
 Los fabricantes de automóviles más importantes del mundo, Volkswagen y Mercedes Benz, anunciaron este viernes la creación de un grupo de fabricantes de autos de la marca alemana Volkswagen.
 ¿Qué es lo más probable que no te ocurra? ¿O si no lo haces?
 En la historia de la humanidad, la historia del mundo es una de las maravillas de la historia.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este viernes que "no puede ser un presidente de la región de Crimea".
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que el vuelo MH370 de Malaysia Airlines que se estrelló el pasado sábado en el aeropuerto de San Petersburgo, en el sureste de Rusia, informó el gobierno de ese país.
 ¿Qué hacer para que el presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, se convierta en presidente de la Casa Blanca?
 La sonda espacial espacial de la Agencia Espacial Europea (ESA) se encuentra en el centro de la Estación Espacial Internacional.
 La carrera por la medalla de oro de los Juegos Olímpicos de Río 2016, que se celebran en Río de Janeiro, se ha convertido en una de las carreras más importantes de la historia del deporte.
 La policía de Pakistán informó que dos soldados murieron y más de 200 resultaron heridos en una serie de atentados en la capital, Saná, en la noche del jueves.
 ¿Sabes qué es una droga que puede herir la sensibilidad a las personas que no tienen miedo a que se les ocurra.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo que el ejército de la región de Donetsk, en el este del país, está en un estado de alerta.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el más joven de la historia de la industria del cine.
 ¿Qué pasa si te sientes culpable? ¿Qué te pasa a ti? ¿No?
 El delantero del equipo de fútbol de la Liga Premier de Inglaterra, Lionel Messi, se convirtió este sábado en el jugador más joven del fútbol mundial.
 La historia de la pandemia de coronavirus ha sido contada por millones de personas en todo el mundo.
 La policía de Pakistán está investigando el caso de una mujer que fue violada en un club nocturno en el centro de la capital de Pakistán, Pakistán.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la suspensión de las operaciones de la petrolera estatal de Petróleos Mexicanos (USP) en Estados Unidos (US$1.000 millones) de la producción de petróleo.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo que el presidente de la Unión Europea (UE), Vladimir Putin, se reunirá con el presidente ruso, Vladimir Putin después de que el líder ruso, Petro Poroshenko, abandonara su cargo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la llegada del huracán Irma a la costa oeste de Florida, en medio de una tormenta.
 ¿Sabías que la mayoría de las personas que viven en el planeta no tienen acceso a internet?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el sistema de vacunación contra la pandemia de covid-19, que comenzará el próximo 29 de abril, comenzará el lunes, después de que la mayoría de los países del mundo abandonaran la vacunación contra el coronavirus.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país de América Latina en prohibir el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, fue detenido este viernes en la cárcel de Ciudad de México por narcotráfico.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en jaque a la salud pública en el mundo.
 El expresidente de Brasil, Dilma Rousseff, fue condenado este miércoles a tres años de prisión por cuatro delitos de fraude fiscal y fraude fiscal.
 El Banco Mundial de la Salud (OMS) anunció este viernes que la Organización de Estados Americanos (OEA) "se quedará "paralizada" en el mundo de la salud, en el que los países más pobres se encuentran en medio de una pandemia.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, se convirtió este domingo en la figura más controvertida de la historia reciente de Brasil.
 "La historia de la muerte no es fácil. No es fácil, pero no es tan fácil.
 Los equipos de fútbol de Estados Unidos y Estados Unidos se enfrentarán este domingo en la final de la Super Bowl de los Juegos Olímpicos de Fútbol de Río 2016.
 El equipo de fútbol de la selección de fútbol en la final de la Copa del Mundo de Rusia 2018, en la ciudad de Sochi, en el centro de la región de Río de Janeiro, se convirtió en el primer equipo de la historia de Rusia.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, anunció este viernes que enviará tropas de combate a la Franja de Gaza, en el marco de las conversaciones de paz en Gaza.
 ¿Qué es lo más peligroso para el mundo islámico en el mundo árabe?
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el más joven de la historia de la industria del cine de Hollywood.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la decisión de retirar de la lista de armas de fuego a las que se usan en el mundo de las armas.
 La actriz estadounidense Jennifer López se convirtió en la primera mujer en ganar más premios de la Academia de Cine de Hollywood.
 La sonda espacial espacial de la agencia espacial estadounidense de Estados Unidos, la Agencia Espacial Europea (EEI), dio luz verde a un nuevo sistema de rayos X que podría revolucionar la astronomía.
 La sonda espacial espacial de la Agencia Espacial Europea (ESA), la agencia espacial de Estados Unidos, ha sido objeto de una serie de imágenes de la Tierra.
 Las autoridades de Reino Unido se reunieron este jueves en Londres para discutir una nueva ley de matrimonio entre personas del mismo sexo.
 ¿Qué hay que hacer para que los trabajadores de los países más ricos de América Latina se mantengan en el mercado laboral?
 La polémica se ha vuelto viral en Estados Unidos después de que una red de pornografía infantil se atribuyera la responsabilidad de que la industria de la pornografía abusara sexualmente de los menores.
 ¿Cómo es posible que un joven de 18 años se sienta en una sala de cine en el centro de París?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la llegada del presidente de Cuba, Fidel Castro, a la isla de Cuba.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, anunció este viernes el inicio de una campaña de vacunación contra el nuevo coronavirus en el país.
 ¿Sabías que los números de la tabla periódica de la Biblia?
 El fiscal especial de la muerte del narcotraficante Joaquín Guzmán Loera, quien fue hallado muerto en su celda de la prisión de Acapulco, en el estado de Guerrero, fue hallado muerta.
 En la zona fronteriza entre México y el estado mexicano de Michoacán, en el estado de Micronesia, hay un grupo de indígenas indígenas que viven en la selva amazónica.
 ¿Qué hay que hacer para que el gobierno de Estados Unidos haga algo? ¿Qué pasa con el presidente de Cuba, Raúl Castro?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de Cuba, Raúl Castro, se reunirá con el presidente del país, Vladimir Putin.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes el inicio de una nueva ronda de conversaciones de paz con el grupo de los Hermanos Musulmanes, que se celebrará en la isla de Kerala.
 ¿Qué es lo más probable que ocurra en el mundo en el que no se puede respirar?
 El avión de carga de Corea del Sur aterrizó en el aeropuerto de San Petersburgo, en el centro de la península del Sinaí, en la península de Sinaí.
 ¿Cómo es posible que una computadora funcione como una computadora en lugar de la computadora de la oficina?
 ¿Qué pasa si te haces una pregunta en la entrevista de trabajo?
 La economía de Estados Unidos se ha convertido en una de las grandes economías de la historia del planeta.
 ¿Qué pasa si tu pareja no se sienta en el salón de su casa?
 "La historia de la historia de Corea del Sur es muy diferente a la de la realidad".
 ¿Qué pasa si te quedas sin batería? ¿O que no se te pasa de la cabeza?
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, ha logrado un nuevo método de detección de cáncer de mama, que podría ayudar a mejorar la eficacia del tratamiento de la enfermedad.
 El gobierno de México anunció este viernes que la policía de la ciudad de Michoacán (México), en el estado de Micronesia), se encuentra en el centro de la disputa por la venta de marihuana.
 ¿Sabías que los nazis no son conscientes de que los judíos judíos no son judíos?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), se convertirá en el próximo presidente de ese país.
 En la noche de este jueves, los restos de los cuerpos de los restos encontrados en la fosa de la catedral de Notre Dame de París, en París, fueron encontrados encontrados en una fosa común.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la suspensión de las relaciones con el país sudamericano, como parte de una serie de medidas de sanciones impuestas por la Unión Europea.
 La aplicación de mensajería instantánea para teléfonos inteligentes se ha convertido en una de las aplicaciones más usadas en el mundo de las comunicaciones móviles.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, anunció este viernes que el país se convertirá en el país más grande del mundo, con un acuerdo de cooperación con la Unión Europea (UE) para evitar el contagio del coronavirus.
 El resultado de los resultados de las elecciones presidenciales de Estados Unidos, las elecciones de este domingo, fue claro: los electores de los estados más importantes de ese país se quedaron sin votar.
 ¿Qué es lo correcto en el mundo de la muerte? ¿Qué pasa si no se puede matar a alguien? ¿No se puede morir?
 El equipo de fútbol de la Liga Premier de Inglaterra anunció este viernes la suspensión de los jugadores de la selección de fútbol inglesa, Inglaterra, y de los dos equipos de la liga de fútbol inglés.
 "No tengo miedo a la muerte", le dice a la presentadora de televisión de la cadena de televisión Al Jazeera a la periodista de la BBC.
 "La historia de la muerte de George Floyd, el héroe de la saga de Star Wars", dice el director de la película de "Star Trek", en una entrevista con la BBC en la que se trata de la vida de la estrella de Hollywood.
 Un equipo de científicos de la Universidad de California, en Estados Unidos, informó que el nuevo satélite de la Estación Espacial Internacional (EEI) de la Agencia Espacial de Estados Unidos (CIA) es el más antiguo del mundo.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), se enfrenta a una nueva batalla en su carrera presidencial.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que el gobierno de la ciudad de Río de Janeiro, en el centro de la pandemia de coronavirus, comenzará una nueva campaña de vacunación contra el nuevo coronavirus.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, anunciaron este jueves que la vacuna contra la covid-19 podría ayudar a combatir el coronavirus, según un nuevo estudio.
 ¿Cómo es posible que la tecnología de reconocimiento facial te ayude a mejorar tus habilidades de comunicación?
 El mundo de las finanzas en Estados Unidos se ha convertido en el centro de la pandemia del coronavirus.
 "No me siento bien. No me siento como una persona. No lo siento".
 El atentado en París, que dejó al menos 84 muertos y más de 200 heridos, dejó al parecer más de un centenar de muertos y heridos.
 "La vida de los artistas de la música no es tan fácil como parece".
 La policía británica anunció este viernes que el exanalista de la BBC, Julian Assange, será interrogado en el juicio por el asesinato de dos periodistas de BBC Mundo, el año pasado.
 ¿Qué es lo más difícil de hacer en el mundo de la tecnología?
 La muerte de un agente de la policía de la ciudad de Manchester, en Reino Unido, causó la muerte de al menos 22 personas, según informó el gobierno británico.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes la renuncia de su esposa, Michelle Bachelet, al cargo de presidente de la FIFA.
 El escándalo de la muerte del fiscal Alberto Nisman en Buenos Aires, quien murió este viernes a los 87 años, se ha cobrado la vida de más de un centenar de personas.
 ¿Qué pasa si una pareja de mujeres en el mundo de la belleza te invita a una fiesta de bodas?
 "El mundo de la tecnología se ha convertido en el centro de la innovación de los últimos años".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la aprobación de un proyecto de ley para prohibir el aborto en el estado de California, Estados Unidos.
 ¿Qué hay que hacer para que la economía de Estados Unidos salga de la crisis económica y financiera?
 ¿Qué es lo más importante para la vida de un ser humano?
 "El mundo de la música no es el mismo", dijo el actor estadounidense Bill Cosby en una entrevista con la BBC en el pasado.
 La policía de México anunció este viernes que el narcotraficante mexicano Joaquín Guzmán Loera fue hallado muerto en su casa de Ciudad de México.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo como presidente de la Casa Blanca.
 El Mundial de fútbol de Brasil 2014 se celebró en el estadio de Río de Janeiro, en el centro de la ciudad.
 ¿Cómo es posible que la gente de Estados Unidos se sienta orgullosa de su trabajo y trabajo?
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, está trabajando en un proyecto que podría ayudar a salvar la vida de millones de personas en el mundo.
 ¿Qué pasa si te quedas dormido? ¿Y qué pasa si no lo haces?
 El presidente de Arabia Saudita, Mohamed Morsi, anunció este viernes la muerte de más de un centenar de funcionarios de la Organización de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Irán (FARC).
 ¿Qué es lo mejor de la lista de los mejores inventos de la historia de la humanidad?
 ¿Qué es lo más fácil de hacer para que te sientas más orgulloso de ti?
 "Los números de la muerte de George Floyd, el actor de la década de los 80, no se pueden creer".
 La Organización de la Salud de Estados Americanos (OMS) anunció este viernes que el nuevo coronavirus se ha propagado a más de un millón de personas en todo el mundo.
 La historia de la historia de Estados Unidos se remonta a la época de los primeros años de colonización de América Latina.
 La policía de Chile anunció este viernes que la policía de la ciudad de Santiago, en el centro de la capital de Chile, se encuentra en un estado de alerta por la muerte de un joven negro.
 La aplicación de teléfonos inteligentes para teléfonos inteligentes, la aplicación de mensajería instantánea, se ha convertido en la primera aplicación que permite el acceso a la información personal de los usuarios.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes que el grupo islamista Boko Haram se convertirá en el primer país del mundo, según informó la televisión estatal del país.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la suspensión de las actividades de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Venezuela (FARC), en el centro de la crisis política.
 En el siglo XVII, el mundo de la ciencia y la ciencia de la antigua Grecia se ha convertido en el centro de la historia de Europa.
 ¿Qué pasa si un robot espía espía espía a través de las redes sociales?
 El Mundial de fútbol de Brasil 2014 se celebró este domingo en el estadio Arena de Río de Janeiro.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes que el gobierno de Colombia anunció el inicio de una investigación por el caso de la muerte de un agente de la Fuerza Armada Revolucionaria de Colombia (FARC) en la ciudad de Cartagena, Colombia.
 El gobierno de España anunció este viernes el inicio de las obras de construcción de la catedral de Notre Dame de París, el templo más grande de la historia de España.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, anunciaron este jueves que el nuevo satélite de la Estación Espacial Internacional (EEI) es el más grande del mundo, según un nuevo estudio.
 El gobierno de México anunció este viernes que el presidente de la República de EE.UU., Joe Biden, será trasladado a una clínica de la ciudad de Iguala.
 El mundo de la tecnología se ha convertido en el centro de la innovación en el mundo de las aplicaciones de teléfonos inteligentes.
 El Tribunal Supremo del Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de España aprobó este jueves la suspensión de los cinco años de prisión por delitos cometidos en el marco de la trama de corrupción en el país sudamericano.
 ¿Te sientes mejor o te sientes mejor? ¿No sabes qué hacer para que te sientas mejor?
 ¿Qué es lo correcto en el mundo de la salud mental para que los pacientes de enfermedades infecciosas no tengan acceso a un tratamiento de salud mental?
 La Organización de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) advirtió que el coronavirus se ha propagado por todo el mundo.
 El número de casos de covid-19 en el mundo, según un estudio de la Organización Mundial de la Salud.
 ¿Qué es lo mejor de la vida en el mundo de la tecnología?
 La Agencia Espacial Internacional (NASA) anunció este viernes que el sistema de navegación de la Agencia de Estados Unidos (USAS) permitirá el despegue de un avión de pasajeros de la aerolínea United Airlines.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), anunció este viernes que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se reunirá con el presidente Donald Trump para discutir el futuro de la frontera con México.
 En el mundo de la tecnología, la tecnología puede ayudar a mejorar la calidad de vida de millones de personas en todo el mundo, según un estudio.
 ¿Qué pasa si te sientes culpable por la muerte de tu hijo o tu pareja?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo de presidente de la Casa Blanca, después de que el pasado mes de marzo se hiciera con el control de la carrera presidencial.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el número de casos confirmados en el sistema de salud en el país, que se mantiene estable, informó el Centro Nacional de Enfermedades Vascular (CICI).
 La policía de México informó este viernes que la muerte de un agente de la policía de Ciudad de México fue por un disparo de un arma de fuego.
 La policía federal de México anunció este viernes que la policía de la ciudad de Ciudad de México (AMLO) está investigando el caso de la presunta participación en la red de tráfico de drogas en la ciudad.
 La policía de México anunció este viernes que el presunto autor de la muerte de un agente de la policía de la ciudad de Jalisco, en el estado de Michoacán, en la madrugada del sábado, fue identificado.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que el número de billetes de 500 millones de US$1.000 millones de dólares en el sistema de pago de la tarjeta de débito de la compañía de tarjetas de débito.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que el próximo 14 de octubre se celebrará el referendo para decidir si se independita o se independiza.
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, anunció este viernes que el gobierno de ese país ordenó el levantamiento de los Hermanos Musulmanes en el centro de la capital, Saná, en la noche del jueves.
 La agencia de noticias de Estados Unidos anunció este viernes que el vuelo de Malaysia Airlines de United Airlines se canceló en el aeropuerto de Dallas, en Estados Unidos, después de que la aerolínea cancelara el vuelo con el pasajero.
 El Tribunal Supremo de la Suprema Corte de la Corte Suprema de EE.UU. dictaminó que el caso de la niña de 4 años de seis años que fue puesta en libertad en el estado de Connecticut, en el norte de Estados Unidos.
 El gigante de las telecomunicaciones de Estados Unidos, Sony, anunció este viernes que se convertirá en el primer fabricante de teléfonos inteligentes en el mundo de las celulares.
 En el centro de la ciudad de Puerto Rico, en el sur de América Latina, se le llama "El Catamarca" en la versión de la serie de televisión.
 El fiscal especial de la Corte Suprema de la Unión Europea (UE) dijo que el caso de la muerte de la periodista de la BBC, BBC Mundo, fue objeto de una investigación de la Fiscalía General de la República.
 Un nuevo caso de cáncer de mama, un nuevo tipo de cáncer en el mundo de la reproducción.
 Científicos de la Agencia Espacial Internacional de Estados Unidos (CIA), la agencia espacial espacial estadounidense, anunciaron este jueves que la sonda espacial espacial Rosetta fue detectada con éxito por el sistema de rayos X de la NASA.
 El tenista suizo Roger Federer se convirtió este domingo en el primer tenista de la historia de Estados Unidos en ganar el Abierto del Abierto de tenis de tenis.
 ¿Qué pasa si la mayoría de las personas en el mundo de la ciencia no se enteran de lo que pasa?
 ¿Cómo saber si te sientes bien? ¿No? ¿O no? ¿o si no lo haces?
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, dijo este viernes que Corea del Norte está "en camino de un camino de paz" con su programa nuclear.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, dijo que el presidente de la región de Río de Janeiro, Xi Jinping, "no se puede ir a la mierda" y dijo que "no puede ser".
 "El mundo de los videojuegos se ha convertido en el centro de atención de la industria de videojuegos".
 ¿Qué es lo más fácil de hacer en el mundo de la pornografía?
 El número de casos de covid-19 en el mundo es el más alto del mundo, según la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 El Mundial de fútbol de Rusia 2018, el torneo de selecciones más importante de la historia reciente de la humanidad, ha sido el más grande de los últimos años.
 ¿Qué harías tú si eres vegano, vegano o vegano?
 ¿Cómo es posible que el mundo de la ciencia te sorprenda a través de las cámaras de video?
 ¿Cómo es posible que una persona viva más de un millón de años de historia de la humanidad.
 La Corte Suprema de Chile aprobó este jueves la legalización del matrimonio entre personas del mismo sexo en el país sudamericano, con el objetivo de legalizar el matrimonio.
 Un grupo de soldados de la Fuerza Armada de Estados Unidos (FAN) se enfrentó a un grupo de rebeldes prorrusos en la región de Micronesia, en el norte del país.
 "El mundo de las series de televisión se ha convertido en el mundo de los videojuegos".
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, anunciaron este viernes que la vacuna contra el coronavirus podría ayudar a salvar la vida de millones de personas en el mundo.
 "El mundo de los videojuegos se ha convertido en un campo de batalla para la industria del entretenimiento".
 La pandemia de coronavirus ha causado estragos en la salud pública y la salud en el mundo.
 "Los venezolanos no tienen miedo a la violencia", dice el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este viernes que no habrá más misiles en la región de Chernobyl, en el centro de Ucrania.
 El Mundial de fútbol de Brasil 2014 se celebró este domingo en el estadio de Río de Janeiro, en la ciudad de Brasil.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país de la historia de la humanidad en salir de la crisis de Ucrania.
 La historia de la muerte de Joaquín "El Chapo" Guzmán, el narcotraficante más famoso de México, fue contada en la televisión de México.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el hombre más buscado de Hollywood, según informó el diario estadounidense The Hollywood Times.
 "El mundo de la música no es el mismo". Así comienza el comunicado de la Asociación Nacional de la Música de México.
 El papa Francisco anunció este viernes que el papa Francisco se reunirá con el papa Juan Pablo II para discutir la reforma de la Iglesia Católica, según informó el Vaticano.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo que la situación de los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) se está deteriorando, según informó la televisión estatal de ese país.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, anunció este viernes que se retirará de la presidencia de la Organización de Estados Americanos (OEA).
 ¿Sabías que las bacterias son capaces de sobrevivir a la muerte?
 "El mundo de los videojuegos es el mundo de la tecnología".
 El mundo de la ciencia y la ciencia se ha vuelto un lugar en el que los científicos se enfrentan a los retos de la pandemia.
 La economía de Venezuela se ha convertido en el centro de la pandemia de coronavirus.
 La lista de candidatos a la presidencia de Estados Unidos está llena de candidatos para las elecciones de noviembre en las elecciones presidenciales de noviembre.
 La aplicación de mensajería instantánea de la red social Facebook se convirtió en una de las aplicaciones más usadas en el mundo de la mensajería instantánea.
 "En la historia de la humanidad", escribió el escritor de la obra más importante del siglo XX, en una entrevista con la BBC.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el número de muertos por el atentado en el centro de la capital, Caracas, es el número más alto en el país.
 El equipo de la selección de fútbol de Inglaterra se impuso en la final de la Copa del Mundo de Rusia 2018, en el estadio de la Luz de Moscú.
 El Tribunal Supremo de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) declaró que el equipo de fútbol más antiguo de la historia reciente de la República Democrática Democrática del Congo no es el más antiguo del mundo, al menos en el tiempo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que dejará el cargo como presidente de la Casa Blanca, como parte de su plan de reforma migratoria.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el hombre más buscado de la historia de Estados Unidos, según informó el diario The New York Times.
 ¿Qué hay que hacer para que un plato de carne sea el más rico del mundo?
 ¿Qué te gustaría que te regalieras un libro? ¿Qué libro no te gustaría para ti?
 ¿Qué es lo más fácil de hacer en el mundo de la tecnología?
 La economía de América Latina se ha visto afectada por la pandemia de coronavirus, que ha golpeado a más de 50 países.
 El vuelo de Malaysia Airlines que se estrelló el pasado sábado en el aeropuerto de San Petersburgo, en el sureste de Rusia, se estrelló después de que el vuelo MH370 se estrellara en la zona del aeropuerto de Moscú.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) dijo este viernes que "no puede ser" "el presidente de Estados Unidos.
 El presidente de Rusia, Petro Poroshenko, anunció este viernes la suspensión de los servicios de televisión en el país, en medio de una serie de protestas en las calles.
 La economía de Estados Unidos es una de las economías más grandes del mundo, pero no es la única del mundo.
 El mundo de la tecnología se ha convertido en el centro de la industria de las nuevas tecnologías, el sector de las telecomunicaciones.
 "El mundo de la música no es el mismo". Así comienza el video de la canción de "BBC" de la cantante colombiana Shakira.
 ¿Qué pasa si te despiertas en el trabajo? ¿Qué te pasa a ti? ¿O si no lo haces?
 ¿Qué harías tú? ¿Qué te gustaría que te regalaran un libro?
 El cuerpo de una niña de 4 años que murió de desnutrición aguda y desnutrición aguda fue hallado muerto.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la decisión del Congreso de cerrar el Congreso de la Casa Blanca, en el marco de la celebración del Día de la Independencia del país.
 ¿Qué es lo mejor de la historia de las series de televisión de Estados Unidos?
 En la ciudad estadounidense de Los Ángeles, Estados Unidos, la pandemia de coronavirus se ha convertido en una de las peores pandemias de la historia.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la suspensión de las sanciones impuestas por el Tribunal Supremo de Derechos Humanos, el organismo que rige las relaciones entre los dos países.
 La policía de París, en el centro de la capital de Francia, informó que el cuerpo de un hombre muerto en un atentado en la noche del jueves en la estación de metro de la Torre Eiffel, en la capital francesa.
 El coronavirus se ha convertido en un problema de salud pública en Estados Unidos, según un estudio de la Organización Mundial de la Salud.
 Las autoridades de Corea del Sur anunciaron este viernes que prohibirán la venta de marihuana en el estado de San Petersburgo.
 ¿ ¿Qué pasa si te sientes mejor? ¿Qué te pasa a ti? ¿O no? ¿No?
 El papa Francisco dijo este viernes que "no puede más" que el papa Benedicto XVI.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que la vacuna contra la covid-19 podría ayudar a frenar el avance de la pandemia en el mundo.
 Las redes sociales se han convertido en una de las las redes sociales más populares del mundo del entretenimiento.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que el proyecto de ley de reforma de la Constitución de ese país, que permitirá la legalización de los matrimonios entre personas del mismo sexo, en el país.
 Un equipo de investigadores de la Agencia Nacional de Investigaciones de Estados Unidos (CIA) informó que un equipo de científicos de la Universidad de San Francisco, en California, fue hallado muerto.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la suspensión de las sanciones impuestas por el gobierno de Nicolás Maduro a los funcionarios venezolanos en su contra.
 "No me siento bien", dice el atleta de la prueba de la maratón de Boston, en la prueba que se celebra en Estados Unidos y que se disputa en el estado de Misuri.
 El atleta olímpico paralímpico de Río 2016, Usain Bolt, ganó la medalla de oro en la prueba de salto de altura en el Mundial de Atletismo.
 ¿Qué es lo mejor de la historia de la música? ¿Qué fue de lo mejor del mundo de la canción?
 ¿Qué pasará con el dinero de US$1.000 millones de dólares en Reino Unido?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se refirió a los abusos cometidos por el presidente de Irán, Bashar al Asad, en su visita de este viernes a la isla de Malaysia Airlines.
 ¿Qué hay que hacer en el mundo del trabajo en el trabajo o en el sector de la salud?
 ¿Cómo se puede hacer una cirugía de cirugía de próstata para mejorar la calidad de vida del paciente?
 ¿ ¿Qué pasa si te sientes culpable? ¿Qué te pasa a ti? ¿Y si no lo haces?
 La selección de fútbol de Estados Unidos se impuso en la final de la Copa del Mundo de fútbol en la ciudad de Puerto Rico.
 La industria de las películas de Hollywood ha sido testigo de una serie de escándalos en la industria cinematográfica.
 ¿Qué pasa si te sientes culpable por la muerte de tu hijo o tu pareja?
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes que el fiscal general de la Organización de Estados Americanos (OEA) se encargará de investigar la presunta corrupción en la petrolera estatal Petrobras, en el marco de la investigación por la supuesta corrupción.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes que el presidente de Colombia, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), será el próximo presidente de la región.
 ¿Qué es lo único que sabemos de la historia de la humanidad? ¿Cómo es posible que la ciencia nos sorprenda?
 "No me voy a ir de Venezuela, pero no me voy de Venezuela. No lo voy a hacer".
 La pandemia de coronavirus ha causado estragos en la salud pública en el mundo, con un nuevo brote de coronavirus.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
 El gobierno de México anunció este viernes que el número de muertos por el terremoto de magnitud 7,2 que dejó al menos 20 muertos y más de un centenar de heridos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el hijo del presidente Barack Obama se convertirá en el primer hijo de un narcotraficante acusado de tráfico sexual de menores.
 ¿Qué harías tú si tu hijo pudiera comer carne de caballo o pollo?
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país de América Latina en ingresar a la Organización del Tratado del Atlántico Norte.
 En la década de los 80, el mundo de la tecnología se transformó rápidamente en un mundo en el que que los hombres y mujeres no tienen que ver con la tecnología.
 "La historia de la historia de Estados Unidos es muy diferente".
 ¿Sabías que las bacterias son capaces de matar a los animales o a otros animales?
 ¿Sabías que las células cerebrales tienen más células que células de órganos?
 "No me siento culpable", escribió el actor estadounidense Bill Cosby en su cuenta de Instagram.
 La presidenta de Corea del Sur, Park Geun-hye, anunció este viernes que se retirará de la carrera presidencial en las elecciones de noviembre, después de que el gobierno de Park Park Ge Kyung se haya impuesto en el proceso electoral.
 ¿Cómo es posible que la ciencia te sorprenda a través de la ciencia.
 ¿Qué es lo único que no sabes de la vida de un ser humano?
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, anunció este viernes la apertura de una embajada de Estados Unidos en Puerto Rico, en el marco de una serie de reuniones de alto perfil en la ciudad de Puerto Rico.
 La aplicación de mensajería instantánea, WhatsApp, se ha convertido en una de las aplicaciones más usadas en el mundo de las comunicaciones móviles.
 Un grupo de personas que se manifestaban en el centro de la ciudad estadounidense de Los Ángeles, en el norte de EE.UU., se suicidó después de que un video de un video en el que se ve a una mujer con un cuchillo y un cuchillo.
 ¿Qué pasa si te despides de tu hijo a la hora de nacer?
 WhatsApp es una aplicación de mensajería instantánea para compartir fotos y enviar mensajes de texto a través de WhatsApp.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el fiscal especial de la Organización de Estados Americanos (OEA) que investiga el asesinato del agente de la Fuerza Alternativa Revolucionaria del Común (FARC), Michael Brown, y el exagente de inteligencia de la Agencia Central de Inteligencia (CIA).
 ¿Sabías que el mundo de la ciencia te puede ayudar a entender cómo funciona el mundo?
 ¿Quién ganará el título de campeón de la Copa del Mundo de Fútbol de Rusia?
 La economía de Argentina se ha visto afectada por la pandemia del coronavirus, que ha golpeado a Argentina y Argentina.
 La vacuna contra la covid-19 que se puso en marcha en Reino Unido está lista para el 2020.
 La Organización de Estados Americanos (OEA) anunció este viernes que el gobierno de Arabia Saudita pagará US$2 millones de US$1.000 millones para financiar el programa de ayuda humanitaria.
 "Los padres de los bebés nacidos nacidos en el mundo de la pornografía no tienen que ver con el sexo y el sexo".
 "La historia de la justicia de Estados Unidos es una historia de espías".
 La presidenta de Argentina, Cristina Kirchner, anunció este viernes que el gobierno de la presidenta Cristina Kirchner se reunirá con el presidente de la Nación, Mauricio Macri, para analizar el caso de la supuesta violación de su hijo, Alberto Nisman.
 Corea del Norte lanzó un misil balístico con misiles balísticos, informó la Organización de las Naciones Unidas (ONU) de la Organización del Tratado del Atlántico Norte.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país de América Latina en ingresar a la Organización de Estados Americanos (OEA).
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), anunció este viernes que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se reunirá con el presidente Donald Trump para discutir el tema de la inmigración.
 ¿Qué pasa si el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, no se sienta en el salón de la sala de la oficina de la Casa Blanca?
 ¿Cómo es posible que una pareja de mujeres en el mundo de la belleza sea cada vez más adinerada.
 El huracán Irma llegó a la costa de EE.UU. en la madrugada de este jueves, con vientos de hasta US$1.000 kilómetros por hora.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes el inicio de una campaña de vacunación contra la covid-19.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes que el gobierno de su país se reunirá con el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, para discutir la situación política que atraviesa el país.
 ¿Qué es lo más fácil de hacer en el mundo de las redes sociales?
 El huracán Irma llegó a la costa de Florida, Estados Unidos, en la madrugada de este jueves, con vientos de hasta US$1.000 kilómetros por hora.
 ¿Qué pasa si los padres de los niños de una escuela en Corea del Sur, en el centro de la ciudad en la capital de Corea del Norte?
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo que las autoridades de la región de Donetsk, en el este del país, se están preparando para una intervención militar en la zona.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que presentará su renuncia a la presidencia de Brasil.
 Las redes sociales se han convertido en una de las las redes sociales más populares del mundo del entretenimiento.
 La noche de este jueves, la noche, el eclipse solar de la noche de San Juan de México, el más importante en la historia de la humanidad, fue visto por miles de millones de personas.
 A veces, la ansiedad y la ansiedad pueden ayudar a la salud mental, incluso a la depresión.
 "La historia de la muerte de Michael Brown no es para nada. No es un suicidio".
 ¿Qué es lo único que te gusta en el mundo de la tecnología?
 ¿Qué es lo más peligroso para los humanos? ¿O de los animales o animales?
 El video en el que el jugador de la selección de fútbol de Estados Unidos, Lionel Messi, se enfrenta a la policía en la ciudad de Los Ángeles, California, en el estado de California.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de Cuba, Raúl Castro, se reunirá con el presidente cubano, Fidel Castro, para discutir la posibilidad de una intervención militar en la isla.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo que los rebeldes prorrusos se retirarán de la región de Donetsk, en el este de Ucrania.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, dejará el cargo de presidente de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN).
 ¿Qué es lo mejor de la vida de una mujer en el mundo de la belleza?
 La tecnología de reconocimiento facial puede ayudar a mejorar la seguridad de las personas en el trabajo, según un nuevo estudio.
 ¿Sabías que el mundo de la ciencia te puede ayudar a entender cómo funciona el mundo?
 El papa Francisco anunció este viernes que dejará el uso de las armas de fuego para combatir el abuso de los abusos sexuales.
 Los científicos de la Antártica están trabajando en un nuevo proyecto de conservación de la vida marina en el océano.
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, anunció este viernes que el nuevo presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se reunirá con Corea del Norte para discutir una nueva ronda de sanciones.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que el matrimonio homosexual está prohibido en el estado de Alabama, en el norte del país.
 La celebración de los Juegos Olímpicos de Río 2016 en Río de Janeiro, que se celebrarán en el estadio Olímpico de la ciudad brasileña, se ha convertido en un símbolo de la diversidad y la diversidad.
 ¿Qué es lo más peligroso para la salud? ¿Qué tan malo puede ser el alcohol? ¿
 "Las imágenes de la muerte de George Floyd, el autor de la película "Guerra de las Galaxias", son impactantes.
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, dijo este viernes que Corea del Norte está "en una fase de "guerra" con Estados Unidos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se convirtió en el más joven de la historia reciente de la Casa Blanca, con una victoria en las elecciones de noviembre.
 ¿Qué es lo peor de la vida en el mundo de las drogas?
 ¿Cómo se puede hacer un cambio en la forma en la que vivimos los seres humanos?
 "Las redes sociales no son lo único que hacemos en el mundo real".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que las elecciones de las elecciones presidenciales de noviembre en Estados Unidos no tendrán lugar en la Casa Blanca.
 Las autoridades de Nigeria están trabajando para que el grupo islamista Boko Haram se convierta en una de las organizaciones más violentas del mundo, según informó la BBC.
 ¿Qué es lo único que se puede hacer en el mundo de la tecnología?
 El Mundial de fútbol de Brasil 2014 se convirtió en el más grande en la historia de la selección de fútbol.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la suspensión de las relaciones con Cuba, después de que el gobierno de ese país decidiera suspender las relaciones diplomáticas.
 "El mundo de los videojuegos se ha convertido en un lugar en el que los fanáticos de la saga de videojuegos "Guerra de las Galaxias".
 ¿Qué pasa si la audiencia de la serie "Juego de Tronos", la serie de HBO, se convierte en una de las series más vistas de la historia de Estados Unidos?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la prohibición de los matrimonios entre personas del mismo sexo en el estado de Alabama.
 Los resultados de las elecciones presidenciales en Brasil se dieron este domingo en el estado de Río de Janeiro, en el centro de la pandemia de coronavirus.
 La tecnología de teléfonos inteligentes puede revolucionar la vida de millones de personas en todo el mundo, según un estudio de la Universidad de Cambridge.
 ¿Quién es el próximo presidente de Estados Unidos en la próxima campaña presidencial?
 Reino Unido y Reino Unido se verán las caras este jueves en las elecciones generales de Reino Unido, que se celebrarán en Reino Unido.
 ¿Qué es lo más peligroso en el mundo de las drogas?
 ¿Qué es lo más peligroso para el mundo de las armas nucleares?
 ¿Qué es lo que hace que un equipo de fútbol tenga éxito en el deporte?
 La noticia de la muerte de la actriz estadounidense Jennifer Aniston, quien falleció este viernes a los 87 años de edad, fue transmitida por televisión en Estados Unidos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el presidente de EE.UU., Barack Obama, dejará el cargo de presidente de la Casa Blanca.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la decisión de retirar el programa de vacunas contra la covid-19 de su programa de vacunación contra la pandemia del coronavirus.
 ¿Qué pasa si te vas de casa a una hora de la mañana?
 El número de muertos por el nuevo brote de Ébola en África Occidental se duplicó, según cifras oficiales de la Organización Mundial de la Salud.
 "La historia de la historia de Estados Unidos no es para nada".
 La Organización de Estados Americanos (OEA) anunció este viernes que el número de casos confirmados de coronavirus se ha reducido a un tercio, según informó la Organización de las Naciones Unidas.
 ¿Qué te gustaría que te hicieras un selfie en la aplicación de mensajería instantánea?
 El gobierno del presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de Cuba, Raúl Castro, será sometido a una auditoría de la inteligencia de la CIA.
 ¿Qué pasa si los usuarios de WhatsApp no se percatan de que los mensajes que se envían a través de la aplicación de mensajería no pueden ser leídos?
 La Corte Suprema de la República de Estados Unidos aprobó este jueves una ley de matrimonio entre personas del mismo sexo que permitirá el matrimonio entre parejas de hecho.
 La aplicación de mensajería instantánea para teléfonos inteligentes se ha convertido en una de las aplicaciones más populares del mundo de las comunicaciones móviles, pero no es la única.
 "La historia de la muerte no es tan fácil como parece, pero no es así".
 "La naturaleza no es la misma", dice el científico de la Universidad de California, en Estados Unidos.
 El gobierno de México anunció este viernes la celebración de una gran marcha por el centro de la capital de Estados Unidos, San Francisco, para conmemorar el 50 aniversario de la desaparición de los 43 estudiantes en Iguala.
 Las autoridades de Corea del Sur anunciaron este viernes que el vuelo MH370 de Malaysia Airlines que se dirigía a la isla de Hanoi, en el Mar de China Meridional, ha sido derribado por un misil balístico.
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Joe Biden, ganó las elecciones de este martes en el estado de Iowa, Estados Unidos.
 "La historia de la historia de México es una de las historias más importantes de nuestra historia".
 ¿Te gusta el chocolate? ¿No? ¿no? ¿O no? ¿Sabe que no lo hace?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la suspensión de las relaciones diplomáticas con la Organización de Estados Americanos (OEA) para el próximo mes.
 ¿Qué pasa si te compras un celular inteligente en la oficina o en el trabajo? ¿Y si no lo usas?
 "La historia de la vida de George Floyd, el hombre más poderoso de la historia de Estados Unidos, se convirtió en una de las películas más taquilleras del año.
 El papa Francisco anunció este domingo que el papa Benedicto XVI se reunirá con el papa Francisco en la capilla de la Basílica de San Pedro.
 ¿Alguna vez te has preguntado qué te ha pasado a ti? ¿O si te has dicho que te has equivocado?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el gobierno de Estados Unidos anunció la suspensión de las exportaciones de petróleo y gas de Venezuela a Venezuela.
 Las autoridades de Arabia Saudita han comenzado a retirar las armas de fuego para combatir el grupo islamista al Shabab.
 ¿Sabías que los bebés son bebés, bebés y bebés bebés? ¿Y qué no?
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) informó que el número de casos confirmados de ébola en África Occidental se ha triplicado, según informó el Ministerio de Salud.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el mejor actor de la historia de Estados Unidos, según un estudio de la BBC.
 El Partido Demócrata de Estados Unidos, el Partido Demócrata, ganó las elecciones de este domingo en el estado de Iowa, en el marco de un proceso de renovación del Partido Demócrata.
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Joe Biden, se convirtió este domingo en el candidato más joven de la historia reciente de ese país.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este viernes que "no habrá elecciones" en el país.
 El grupo islamista Hezbolá, el autodenominado grupo autodenominado Estado Islámico (EI), se convirtió en el primer grupo de la oposición al Talibán, en Siria.
 ¿Qué hay que hacer para que el mundo de la tecnología se transforme en un laboratorio de innovación?
 ¿Qué pasa si te despiertas en Facebook? ¿Qué te pasa a ti?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo de presidente de la Casa Blanca, después de que el Congreso de la Cámara de Representantes de ese país aprobara una reforma migratoria.
 La historia de la muerte de George Floyd, el atleta sudafricano que murió de ébola a causa de un virus de transmisión sexual, se ha vuelto viral en Estados Unidos.
 ¿Te imaginas que te sientas en una sala de cine en el centro de Londres?
 ¿Qué hay que hacer para que el agua potable llegue a la ciudad de Ciudad de México sea potable?
 ¿Qué es lo único que se puede decir de la violencia en el país?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes el inicio de una nueva ronda de conversaciones de paz en el país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este viernes que "no habrá un "golpe" en el sistema de relaciones entre el país y el mundo".
 ¿Cómo se puede hacer un experimento para que el cerebro sea más inteligente que el resto de los humanos?
 "El mundo de la ciencia ficción no es un mundo perfecto", dice el actor estadounidense Steve Jobs.
 La aplicación de mensajería instantánea para teléfonos inteligentes se ha convertido en la aplicación más popular del mundo de las aplicaciones de mensajería, según los resultados de la última edición de los premios Emmy de la Academia de Televisión.
 "Las cosas no son tan fáciles para los hombres de la industria de la pornografía".
 ¿Qué es lo único que sabemos de la vida en la Tierra?
 La historia de la historia de Arabia Saudita, la capital de la dinastía Quds, se remonta a la época de los faraones.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que enviará a la isla de Guantánamo una misión de ayuda humanitaria para ayudar a los inmigrantes que llegan a Estados Unidos.
 "La historia de la historia de Colombia es muy diferente. No es el momento en que el presidente de Colombia, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), se enfrenta a un dilema político.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el presidente de ese país, Joe Biden, se convertirá en presidente de la Cámara de Representantes del Congreso.
 ¿Qué es lo que hace que la Tierra sea el planeta habitable?
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes que enviará tropas a Irak para combatir el grupo islamista Boko Haram, en el norte de África.
 Las autoridades colombianas anunciaron este viernes que el vuelo MH370 de Malaysia Airlines que se dirigía a la isla de Chiapas, en el estado de Micronesia, fue hallado muerto.
 En la noche de este viernes, el volcán de Chile, en el sur de Chile y en el norte de Chile.
 Las imágenes de la erupción de un volcán en la isla de Chibay, en el sur de Brasil, son impactantes.
 La policía de Estados Unidos arrestó a un agente de la policía de la ciudad de San Francisco, en el estado de California, en la noche del jueves.
 La sonda espacial de la agencia espacial estadounidense de Estados Unidos (CIA), la sonda espacial espacial Rosetta, se encuentra en la zona del agujero en la Luna.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este domingo que "los venezolanos se están muriendo" por la pandemia de coronavirus.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de Cuba, Raúl Castro, se convertirá en el primer presidente de la isla del mundo.
 ¿Qué harías tú en la próxima reunión de la Cumbre del G20, el evento más importante de la historia moderna del planeta?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de Cuba, Raúl Castro, se reunirá con el presidente cubano, Fidel Castro, para discutir el futuro de la isla.
 ¿Qué pasa si un jugador de fútbol no gana la liga de fútbol profesional de Inglaterra?
 En el mundo de los alimentos, la mayoría de las bebidas bebidas energéticas es la bebida más popular del mundo, según un estudio.
 El grupo islamista Hezbolá se convirtió este viernes en el segundo grupo de militantes del autodenominado Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS).
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el gobierno de Arabia Saudita ordenó el levantamiento de las sanciones impuestas por el grupo islamista Boko Haram, que se atribuyó los crímenes cometidos en el país.
 ¿Qué es lo único que nos gusta en el mundo de la tecnología?
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que la vacuna contra la covid-19, la primera vacuna contra el coronavirus, será gratuita en el país.
 El mundo de las finanzas es un lugar en el que el dinero no es lo único que funciona.
 El papa Francisco anunció este viernes que el papa Francisco se convertirá en el papa Juan Pablo II de la Iglesia Católica.
 ¿Qué es lo más fácil de hacer en la vida de una mujer en el mundo de la tecnología?
 La celebración de los Juegos Olímpicos de Río 2016, que se celebrarán en Río de Janeiro, se ha convertido en el evento más importante de la historia reciente de Brasil.
 La ceremonia de apertura de los Juegos Olímpicos de Río 2016, que se celebrarán en Río de Janeiro, se celebró este domingo en el estadio Olímpico Olímpico de la ciudad brasileña, en el marco de la ceremonia de clausura del evento deportivo.
 El terremoto de magnitud 7,8 sacudió el centro de la capital de la República Centroamericana, Puerto Rico, en el norte de la región.
 ¿Tienes un celular inteligente? ¿No? ¿O no? ¿Y si no lo haces?
 La muerte de un agente de la policía de la ciudad estadounidense de Los Ángeles, en Estados Unidos, causó la muerte de más de 200 personas, según informó la policía.
 El candidato de la candidatura presidencial de Perú, Óscar Pistorius, fue elegido este domingo en las elecciones de las elecciones del próximo domingo, en las que se espera que el candidato más votado sea el más votado.
 El mundo de la ciencia y la tecnología se ha convertido en uno de los lugares más visitados del mundo.
 El atleta paralímpico paralímpico de Río de Janeiro, Usain Bolt, recibió una medalla de oro en la ceremonia de clausura de los Juegos Paralímpicos de Río 2016, que se celebran en Río 2016.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes que el gobierno de EE.UU. enviará una misión militar a la isla de Guantánamo, en el marco de las conversaciones de paz.
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, anunció este viernes que se reunirá con el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, para discutir el futuro de la isla de Kim Jong Il.
 Un grupo de mujeres en India se convirtió en una de las más peligrosas de la historia reciente del país.
 "El cuerpo de la niña de 5 años que murió de un cáncer de mama está muerto", le dice a BBC Mundo a la BBC.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, anunció este viernes que el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, será el próximo presidente de la isla, al tiempo que anunció su renuncia.
 Chile se impuso a Argentina en la final de la Copa del Mundo de fútbol de Rusia 2018.
 ¿Cómo es posible que una persona viva en el mundo de la ciencia y la ciencia?
 Brasil no pudo con Brasil en la final de la Copa del Mundo de fútbol de Rusia 2018.
 ¿Qué es lo único que funciona en el mundo de las aplicaciones de teléfonos inteligentes?
 El Mundial de fútbol de Brasil 2014, el torneo de selecciones más importante de la historia reciente de la FIFA, es el torneo más importante del mundo.
 En la noche del miércoles, un grupo de personas se acercó a la puerta de la casa de un matrimonio en el centro de la ciudad de Buenos Aires, en el barrio de la Plaza de San Martín, en Buenos Aires.
 "La historia de la historia de Estados Unidos no es tan grande como la de la humanidad".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país del mundo con una vacuna contra el coronavirus, según informó el diario The Times.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el gobierno de Puerto Rico pagará US$2 millones de US$1.000 millones para financiar el programa de salud de la isla.
 ¿Qué es lo más peligroso para la salud humana? ¿Cómo es posible que la muerte de una persona muera?
 "El mundo de la tecnología se ha vuelto loco", escribió el exanalista de la Agencia de Inteligencia de Estados Unidos, Edward Snowden.
 ¿Qué harías tú en el mundo de la ciencia? ¿Y qué harías?
 ¿Qué harías tú si tu hijo pudiera vivir en el mundo de la basura?
 ¿Cómo se puede hacer un trasplante de médula ósea para mejorar la salud de los pacientes de cáncer de mama?
 "La historia de la vida de la niña de 13 años que se convirtió en una de las más importantes de la historia de Estados Unidos".
 ¿Qué pasa si te sientes culpable por el asesinato de una mujer en el mundo del cine?
 ¿Qué pasa si los jóvenes de Estados Estados Unidos no tienen acceso a internet en el país?
 El nuevo brote de covid-19 en el Hospital Universitario de La Paz, en Madrid, ha causado la muerte de más de un centenar de personas, según informó la Organización Mundial de la Salud.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la llegada del muro fronterizo en la frontera con México.
 El Mundial de fútbol de Brasil 2014 se celebró este domingo en la final de la Copa del Mundo de Fútbol de Rusia.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la suspensión de las elecciones presidenciales de este domingo en la Asamblea Nacional.
 La historia de la historia de México es una de las más sangrientas y sangrientas del siglo XX.
 La sonda espacial espacial de la Agencia Espacial Europea (EEI) anunció este viernes la creación de un sistema de navegación por satélite que permitirá la navegación por el espacio.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que la policía de la ciudad de San Antonio, en el centro de la capital de la región, Puerto Rico, se encuentra en un estado de alerta.
 ¿Cómo es posible que el hombre que se inventó la máquina de la velocidad de la luz se convierta en el más rápido de todos los tiempos?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes el fin de las restricciones impuestas por el gobierno del presidente Donald Trump, en el país.
 Un equipo de científicos de la Universidad de San Francisco, en Estados Unidos, informó que el descubrimiento de una nueva especie de dinosaurio, que podría ser el más antiguo del mundo.
 ¿Qué es lo más probable para que el celular celular sea el más seguro de todos los teléfonos inteligentes?
 La historia de la muerte de George Floyd, el fundador de la banda de rock estadounidense The Rolling Stones, murió a la edad de 85 años, según informó la BBC.
 La aplicación de mensajería instantánea para teléfonos inteligentes se ha convertido en una de las aplicaciones más usadas en el mundo de la telefonía móvil.
 ¿Qué es lo único que te gusta en el mundo de la comida?
 ¿Qué es lo mejor de la vida en el mundo de la salud?
 En la historia de la humanidad, la vida de los hombres prehistóricos se remonta a la época de los tiempos de la Segunda Guerra Mundial.
 ¿Cómo se puede hacer un trasplante de órganos para mejorar la salud mental?
 ¿Qué hay que hacer para que un plato de carne sea el mejor del mundo?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este viernes que el país está en una "zona de riesgo" en el mercado de las inversiones extranjeras.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo como presidente de la Casa Blanca, como parte de una serie de acciones de protesta contra el gobierno de Donald Trump.
 ¿Te imaginas que te sientas bien? ¿O si no te sientes bien?
 ¿Qué es lo mejor de la vida en el mundo de las relaciones sexuales?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el presidente Nicolás Maduro ordenó a la policía de la ciudad de San Antonio, en el centro de la península de Micronesia, en la zona fronteriza con el país.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este viernes que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se reunirá con el presidente ruso, Vladimir Putin, para discutir la posibilidad de una intervención militar.
 La pandemia de covid-19 llegó a la Tierra, según un nuevo estudio.
 La victoria de Chile en la final de la final del Mundial de fútbol femenino de Brasil 2014, en el estadio Monumental de la ciudad brasileña de Río de Janeiro.
 "El mundo de la música está lleno de artistas, artistas, músicos, artistas y artistas de todo tipo", dice el periodista de la BBC en una entrevista con la BBC.
 Un avión de Malaysia Airlines se estrelló en la zona del estrecho de San Petersburgo, en la frontera con Rusia, en el norte de Ucrania, según informó el gobierno ruso.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, anunció este viernes la suspensión de las conversaciones de paz con el gobierno de Kiev, después de que el Parlamento de ese país aprobara el proyecto de reforma constitucional.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo como presidente de la Casa Blanca, como parte de su plan de reforma migratoria.
 El gigante de las aplicaciones móviles Apple anunció este viernes que dejará de emitir en Estados Unidos, según informó la compañía.
 ¿Qué es lo mejor de la vida de una mujer? ¿Qué puede ser el mejor para la salud?
 La historia de la muerte de Joaquín Guzmán Loera, alias "El Chapo" Guzmán, se complica.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el país estará "a la altura" de las demandas de los derechos humanos que se están haciendo frente a la pandemia del coronavirus.
 ¿Qué te gusta comer comer o comer en el trabajo? ¿Qué comida es la mejor para la salud?
 El Parlamento de Irlanda del Norte aprobó este jueves una ley que permitirá el matrimonio entre personas del mismo sexo en el país.
 "La muerte de Luis Fonsi, el cantante y compositor de la canción más popular de la historia reciente de este país, no tiene nombre".
 El Consejo de Seguridad de la Organización para la Prohibición de las Armas Químicas (OPCW) anunció que la Organización de las Naciones Unidas (ONU), la Organización Mundial de la Salud) se reunirá con el presidente de Siria, Bashar al Asad, para discutir la situación en el país.
 El conflicto entre Israel y palestinos se ha intensificado en la Franja de Gaza, en medio de una creciente tensión.
 ¿Tienes una contraseña de correo electrónico para enviar correos a través de la aplicación de mensajería instantánea WhatsApp, que te permite enviar correos electrónicos a través del teléfono móvil.
 En la noche de este viernes, los habitantes de la ciudad de Los Ángeles, en Estados Unidos, se congregaron en la Plaza de San Francisco, en el centro de la capital de Estados Unidos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de Cuba, Raúl Castro, se reunirá con el presidente cubano, Fidel Castro, para discutir el futuro de la isla y la normalización de relaciones diplomáticas.
 La pandemia de coronavirus se ha propagado por todo el mundo, pero no solo el coronavirus, sino el coronavirus.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que el gobierno de México anunció el inicio de un proceso de revisión del sistema de salud de ese país, que podría llevar a cabo más de una década.
 La Corte Suprema de EE.UU. dictaminó este jueves que el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, será el próximo presidente de ese país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y el presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, se reunieron este jueves en la ciudad de San Petersburgo, en el centro de la región de la península coreana, para discutir la situación de los inmigrantes que huyen de la guerra de Corea.
 La pandemia de coronavirus ha golpeado a América Latina, pero no solo la de los países más pobres, sino en América Latina.
 ¿Sabías que las imágenes de las pinturas de la momia de Pompeya se pueden apreciar en el Museo Nacional de Historia Antigua de Londres?
 El primer ministro británico, Boris Johnson, anunció este miércoles que no participará en el referendo de independencia del Reino Unido, que se celebrará en Escocia.
 "Los números de la serie "Juego de Tronos", la serie de televisión más vista de la historia reciente de Estados Unidos, es una de las series más exitosas de los últimos años.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el nuevo presidente de EE.UU., Joe Biden, será sometido a una cirugía cardíaca, según informó la Casa Blanca.
 WhatsApp es una de las aplicaciones más usadas en el mundo de la mensajería instantánea, pero no es la única.
 La aplicación de mensajería instantánea para compartir videos en la plataforma de mensajería, WhatsApp, se ha convertido en una de las aplicaciones más usadas en el mundo de la mensajería instantánea.
 ¿Qué harías tú? ¿Qué te gustaría que te regalas un libro?
 La pandemia de covid-19 ha afectado a millones de personas en todo el mundo, según un nuevo estudio.
 Científicos de la Organización Meteorológica Mundial de la Tierra advirtieron que la temperatura del planeta podría bajar más de lo que se pensaba, según un nuevo estudio.
 La vacuna contra la covid-19 puede ayudar a mejorar la eficacia de la vacuna contra el SARS-CoV-2.
 La aplicación de teléfonos inteligentes para teléfonos inteligentes, el sistema operativo de Apple, se ha convertido en una de las aplicaciones más exitosas en el mundo de la telefonía móvil.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de Cuba, Raúl Castro, dejará la presidencia de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) después de que el gobierno de EE.UU. decidiera suspender su participación en el programa nuclear de Irán.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que el vuelo de Malaysia Airlines que se dirigía a la isla de Guantánamo, en el Mar de China Meridional, se ha convertido en una de las operaciones más importantes del mundo.
 "El mundo de la física cuántica no es el mundo del mundo real".
 ¿Cómo se puede hacer un ejercicio para mejorar la salud mental y la salud de los demás?
 La pandemia de covid-19 ha puesto en jaque a los países del mundo, como China y Estados Unidos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de Cuba, Raúl Castro, dejará el cargo de presidente de la Organización del Tratado del Atlántico Norte.
 "Los mexicanos no tienen miedo a la violencia. No tienen miedo de la violencia".
 El huracán Irma llegó a Estados Unidos este viernes, con vientos récord en la escala de Richter, según informó la Organización Meteorológica de Estados Unidos.
 "El mundo de la música no es el mundo del pop", dice la cantante estadounidense Jennifer López.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que no habrá más elecciones en el estado de Florida.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la llegada del presidente de Cuba, Raúl Castro, a la isla de Puerto Rico, donde se reunirá con el presidente cubano Fidel Castro.
 La aplicación de mensajería instantánea, WhatsApp, se ha convertido en una de las aplicaciones más usadas en el mundo del ciberespacio, según un nuevo estudio.
 "El mundo de los videojuegos se ha convertido en un campo de batalla en el mundo del videojuego".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo de director de la Agencia Central de Inteligencia de la Casa Blanca, la agencia de inteligencia del país.
 El gobierno de Estados Unidos y Reino Unido se reunieron este jueves en la sede de la embajada de Reino Unido en la isla de Malaysia Airlines, en el centro de la disputa entre la Unión Europea y Rusia.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, enviará tropas de combate a la isla de Guantánamo, en el centro de la disputa territorial entre ambos países.
 La tecnología de reconocimiento facial es cada vez más popular en el mundo de las aplicaciones de mensajería instantánea y mensajería instantánea.
 El Mundial de fútbol de Brasil 2014 se celebró este domingo en el estadio de Río de Janeiro, en el marco de la final de la Copa América.
 Las redes sociales se han convertido en una de las las redes sociales más populares en el mundo del entretenimiento.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, anunció este viernes que el gobierno de Estados Unidos se reunirá con el presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, para discutir la posibilidad de una intervención militar en Ucrania.
 ¿Cómo se puede salvar la vida de una persona en un hospital en el que no puede respirar?
 ¿Qué es lo más importante para el mundo de la ciencia o ciencia?
 "La historia de la historia no es la única", escribió el actor estadounidense Bill Cosby, en una entrevista con la BBC.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el exanalista de inteligencia de la Agencia Central de Inteligencia (CIA, por sus siglas en inglés) será sometido a una prueba de ADN.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la decisión del Senado de prohibir el matrimonio entre personas del mismo sexo en el país.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes que enviará a su país a la isla de Malaysia, en el norte de África, a la que se encuentra en el centro de la disputa de los derechos humanos.
 ¿Sabías que los números de la tabla periódica de los números primos se parecen a los números.
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias Revolucionarias de Colombia (FARC) se reunieron este viernes en la sede de la embajada de Estados Unidos en la ciudad de Cartagena, en el centro de la crisis política que vive el país.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes que el grupo islamista Boko Haram se convertirá en el primer grupo de la minoría musulmana en el país, según informó la televisión estatal.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, anunció este viernes que el cuerpo de su hijo, Sergei Lavrov, será incinerado.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de Cuba, Raúl Castro, se convertirá en el presidente encargado de la Organización de las Américas.
 "El mundo de la electrónica está lleno de robots", dice el diseñador de la marca de juguetes de la firma de juguetes Disney, en una entrevista con la BBC.
 La policía de Pakistán informó que el grupo islamista Boko Haram se atribuyó la responsabilidad de la muerte de más de 200 personas en un atentado suicida en la capital, Kabul, según informaron medios locales.
 ¿Qué harías tú para que tu hijo de 4 años se convierta en un ser de la naturaleza?
 ¿Qué hay que hacer en el mundo de la pornografía? ¿Qué es lo correcto en la industria del entretenimiento?
 "El fútbol es el deporte más antiguo de la historia de la humanidad".
 ¿Te imaginas que tu celular no se apague? ¿O no? ¿Y no?
 Las autoridades sanitarias de Brasil están investigando las causas de la muerte de más de 200 personas en un centro de tratamiento de drogas en el estado de Río de Janeiro, en Brasil.
 La sonda espacial espacial de la Agencia Espacial Europea (ESA) se estrelló en la Estación Espacial Internacional (EEI), en el centro de la Estación Internacional.
 La autopsia de un paciente de cáncer de mama que murió de un cáncer de próstata fue reveladora de que el cuerpo de la paciente murió.
 El Partido de la Independencia de Escocia, el Partido Conservador, se impuso en las elecciones de este domingo en el Parlamento de Reino Unido, en el marco de una histórica victoria de los conservadores.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el presidente de la Asamblea Nacional Constituyente (AN) se reunirá con la oposición en el centro de la crisis política en la región.
 En la madrugada de este domingo, el aeropuerto de Ciudad de México, en el centro de la península de Michoacán, se convirtió en el más grande de América Latina.
 La selección de fútbol de Estados Unidos se impuso en la final de la final del Mundial de fútbol masculino masculino masculino, en la que se proclamó campeona de la competición.
