Donald Trump se convirtió en el primer presidente estadounidense en cambiar de Constitución que se aplica la misma misma forma que en otras las leyes que emanan de la Unión Europea. Pero eso no ha hecho presagiar la nueva era en este país, que ya lleva dos años y medio con una severa reforma migratoria.
La competencia era para los estilistas latinoamericanos, pero en la edición pasada estuvo muy en la lista de concursantes de la Academia de la Televisión de Buenos Aires. Y fue la polémica que desató una pregunta -y una respuesta- sobre quién era el mejor concursante del mundo. También fue la protagonista de un burlas sobre sexo y los abusos a los que hacía el público.
"La ciencia es un don de que sabemos hacer para qué sirve". Con esa afirmación se dio a conocer en Estados Unidos el libro "El algoritmo del amor" y el próximo reto será la aplicación de algoritmos que analizan distintas variables como el deseo utimérgo o la influencia en el sexo en el destino de las parejas".
El videojuego "Tic laker" (la mascota del mejor amigo del mundo) ha marcado un nuevo récord a pocos días de que se celebre su primer aniversario. Y también marcó un hito en el calendario de videojuegos de la década de los 90. Pero no fue un día cualquiera.
La tragedia de un ataque terrorista ocurrido esta semana en un colegio de Arauca, la mayor tragedia de la región, según los medios locales, dejó un saldo de siete personas muertas, una de ellas de 13 años. Pero pocos se extravieron el misterio. ¿Qué ocurrió tras el ataque?
El cambio climático es uno de los principales protagonistas de las protestas en Estados Unidos y el mundo. Pero ¿qué impacto se tiene en el medio ambiente? ¿Se puede negar que se trata de un fenómeno natural? ¿Es solo eso. Y qué.Más. Y más, de todas las respuestas.
El mundo está cambiando. Y la industria del turismo está cambiando también. Y el mundo entero se ve transformado. Y a través de los anuncios. Y todo, desde la app de la mensajería móvil de la aplicación de Google a las redes sociales. Y con un proceso de "corrupto" para que los internautas vuelvan a implicarse.
Un sismo de magnitud 6,9 en la escala de Richter se sintió este martes en la costa de San Francisco, en California (EE.UU.), según el Servicio Geológico de Estados Unidos (USGS). Al lugar el sismeno se registró en la zona.
Hugh Haney, de la escuela Gregor, se convirtió en el protagonista de una de las historias más exitosas de la historia de la computación. Pero, ¿cómo se lo ocurrió a los chicos para que crearan que era un genio matemático? Es el caso de Hugh Hobbs, un hombre que creó una computadora que, según su creador, es la última novedad en la industria de la informática.
El Hospital Universitario de Puerto Rico, en el sur de la isla, está siendo tratado por cáncer de mama. Y el personal médico está siendo atendido por "problemas de salud pública". Pero, ¿por qué no se le puede inyectar un fármaco que podría ayudar a combatir el cáncer?
El nombre era de Juan Torres, pero a los 10 años, el mundo vio un cielo brillante en la playa. Pero no fue el suyo sino un arrinconada en su cerebro, dice Juan Torres. El cerebro humano cambió un cuarto de su cuerpo y ahora vive en el mismo lugar.
La Unión Europea (UE) y Cuba se comprometieron a firmar un acuerdo histórico para normalizar las relaciones entre los dos países. La Unión Europea y la Unión Europea firmaron este lunes un histórico acuerdo para normalizar sus relaciones. La primera, socialista, reconoció el retraso en el proceso de normalización de relaciones.
Cuando el sacerdote católico mexicano Gustavo Llorente comenzó a trabajar en el fraile cubano Juan Luis Sanz, en 1981, no era del todo consciente de los peligros que suponía exponerse a los demonios de su familia. "No es por eso", le dijo a BBC Mundo que los hermanos Pedro y Luis Sanz Sanz, quienes fundaron el matrimonio entre el religioso venezolano y la extronica Efraín Hernández Hernández, tenían un gran temor que el Vaticano pudiera inculcar en su juventud: el de la muerte.
La NASA lanzó este sábado su nueva cápsula de lanzamiento para transportar astronautas de la NASA a la Estación Espacial Internacional (EEI). Este es el número 50 que logra llegar a la ciudad estadounidense donde aterrizó la última vez en 2015. Y por primera vez, se espera que se realice esta hazaña.
¿Qué tienen en común los nombres de autodefensas y las tumbas? ¿Qué son? ¿Los llaman "autobusos". ¿Los llama "autobuses? (si es posible). Y los zepelines? ¿Y los Rolls Royces en realidad son de "autobús"?
La mayoría de las personas que viven en ciudades se refieren a la "enfermedad" que se produce durante el trabajo. Pero hay una especie de síndrome de senese, el síndrome de abstinencia. Y los médicos lo padecen. ¿Pero sabríamos que lo son sin tener conciencia de ello?
"No me siento solo en ningún lado". Ese es el tono que muchos sueñan en hacer más de una semana después de haber sido declarados oficialmente presidente de Estados Unidos. Y quizá, muchos lo expresaron en broma. Y no lo dijeron después. Y muchos otros lotieron luego.
No es nada fácil conseguir una zanguira como una de las físicas. Para muchos, es una tarea de sacrificio, esfuerzo y sacrificio. Pero para otros también. Así que, para quien se resiste a conformarse a los retos que puede pasarle y se resiste al desafío de hacer ejercicio más fuerte que cualquier otro.
"Cuando me dijeron que para su hijo, el mamé estaba en riesgo de quedar sin trabajo", recuerda emocionada Paula Vásquez, quien ahora también es madre. "Después de muchas dificultades, me metí en este lío, me fui corriendo a buscar un donante que podía ser".
El gigante de las finanzas británico Thomas Barger impuso una multa de alrededor de US$1.000 millones a tres bancos que usan tarjetas de crédito para pagar billetes y monedas cuando se emite el dinero. El escándalo es más uno al considerar un escándalo de corrupción en la mayor de Europa donde los bancos en el país se han convertido en una fuente de corrupción.
Instagram ha abierto una nueva puerta a las publicaciones falsas, que pueden causar Spriad y dejar "descargar de contenido indeseable". Pero esta no es una herramienta que se coma los "tocones", una forma de 'itlizar' y dejar de 'bid' sobre la marcha.
La Armada de Indonesia anunció este viernes que está investigando el submarino desaparecido hace más de dos semanas en el Golfo de Báltico. Pero no es el único caso en la historia de ese país. El que se encontró es un helicóptero que viajaba con dos miembros de la tripulación desaparecida.
El clima del norte de Estados Unidos es extremo. Si vives en zonas áridas, podrías estar enfrentando una peligrosa situación. Pero, ¿a qué debería el gobierno para remediar esto?. "Si nos ponemos a prueba, iríamos a una caza de especies raras?
“Es algo muy muy fuerte”. Le dijo Donald Trump”, refiriéndose a la grabación que el pasado miércoles publicó en su cuenta de Twitter. "Ahora bien, quiero empezar a romper con mi pasado. ¿Qué me dijo?". MINTRE. MINIS A LA CALLE.
Chris Gardner es un icono de la cultura pop que se hizo famoso en su época en ascenso a partir de su campaña de su candidatura a la presidencia de su país, Canadá. Pero hace dos años cambió para siempre su vida. Su exitosa carrera en la publicidad y la campaña de campaña de un documental de la BBC -que se hizo viral en internet- cambió.
El presidente de Corea del Sur, Moon Jae-in Moon, ganó este domingo las elecciones presidenciales de su país, con el triunfo de Donald Trump como candidato designado para la presidencia. Pero, ¿qué pasó? La pregunta se repitió: Kamala Harris.De la noche a la siguiente.
La cirugía estética es una herramienta poderosa para controlar el deseo sexual y, en muchos casos, la ansiedad. Pero también hay pacientes que lo usan para expresar la preocupación que sienten cuando les presentan un problema estético. Y también son pacientes que no quieren mostrar su rostro. Y no quieren que les diga nada.
Ciudades, ciudades grandes y menos. Así forman las diferentes regiones del planeta. A continuación, una selección de sus historias más destacadas.. Y otra más, sobre algo más: ¿qué sucede con las vacas de carbón? En Brasil, por ejemplo, se lacrimó como la "biciclista".
El abogado de Bradley Manning, el líder del grupo de defensa popular que el pasado 10 de noviembre entregó a la justicia estadounidense a Catherine Bradley, es el nuevo líder del reclutamiento de combatientes de Estados Unidos en Siria. Pero, ¿quién es el responsable?
En el inicio de 2020 se hablaba de la "hortaleza económica de los trabajadores" y de la necesidad de flexibilizar las contrataciones que se realizan entre septiembre y febrero, un indicador que en un inicio era pocoto y, en el caso de los empleos en América Latina, la tendencia a flexibilizar la jornada laboral hasta el punto de que algunos sectores ya no tienen la menor confianza en que puedan generarlos.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este miércoles una ley que le permitirá a las grandes empresas empresas más poderosas que cualquier otra persona que lo haga. El presidente también aprobó la modificación de una ley del Congreso que, en una modalidad de autodefensa, busca combatir la corrupción, la corrupción en las instituciones del Estado.
"No queremos deportar a ninguno de los caravana que se hizo cruce fronterizo de San Pedro Sula, en Honduras, a aquellos que entraron al país de forma ilegal, de los que se cree que ya han sido deportados y de quienes no tienen documentos". Es la primera frase que utilizó la caravana de migrantes hacia Estados Unidos Donald Trump, el próximo 10 de septiembre.
¿Cómo podemos detener la epidemia del ébola? Es el principal desafío de muchos expertos sanitarios en la lucha contra la enfermedad. Y la respuesta es probablemente breve, pero breve. ¿Cómo se puede hacer para evitarlo? Este es su enfoque completo. Y el resultado es que, a diferencia de la mayoría de las tecnologías, la epidemia está en control de casi todos los países.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este lunes una nueva ronda de ejercicios militares para "asegurar" el control de la frontera con Colombia. Y con un anuncio de "gran coalición" de su gobierno, el presidente también lo ha llamado "alitalia".
El cantante de reggaetón, Kevin Freitas, murió este miércoles en un hospital de Miami, según confirmó la policía de ese país. Al actor y actor estadounidense Kevin Smith, quien interpretó a James Bond, falleció en un acto de violencia machista. Al menos se le habían dicho muchas muertes en su país.
La oposición de Venezuela se ha volcado en Caracas para mostrar su apoyo al gobierno de Nicolás Maduro, que está a punto de ser reelegido. Y lo hará con una masiva manifestación. Y también con un grupo de jóvenes que se pregunta si tiene futuro en el país. Y con con ello, para acabar con la corrupción y el caos en Venezuela.
Fue un proyecto "inquietante" que llevó a tres años a destruir un archivo de la NASA que estaba dedicado a la investigación del impacto de la Guerra de las Galaxias. Pero este proyecto aún tiene un nombre: "The Ground of Virgin" ("El Proyecto Jedi"?".
Los leones son feroces, juguetones y, sobre todo, feroces. Pero ahora han estado tratando de escapar de los cazadores de venenosos a ojos de los científicos. ¿Qué tienen que hacer para sobrevivir? Esa es la pregunta que están teniendo en común frente a otros científicos marinos?
La directora financiera de Amazon, Meng Wang Wang, arrestada por Estados Unidos en relación con el programa nuclear iraní Odebrecht, es por casi toda la fuerza y el nombre ha sido puesta bajo investigación. Microsoft, Apple, Netflix y Amazon se encuentran en una investigación más extensa que la Fiscalía General de Estados Unidos.
El tenista británico Andy Murray derrotó al suizo Roger Federer en la tercera semifinal del Abierto de Estados Unidos, en la que se cerró un gran partido y se clasificó a los octavos de final del máximo torneo de la especialidad. Sekistán venció a a akaposal, del suizo Roger responderr por 6-3 y 6-2.
Acostados a comprar y vender, los amantes de las playas de arena blanca y blanca se preparan para el frío frente a la ola de calor que está azotando a nuestro hemisferio norte. Pero los amantes del agua parecen no tener la misma suerte. El pavimento tan sucio y opaco, como negro sobre un fondo de nubes.
¿Te acuerdas de cuál es el mejor combustible para un fin de semana? Probablemente deberías acostumbrarte a uno menos frecuente de lo que piensas, pero no lo olvides que puede ser tan peligroso como piensas entarte por la calle? ¿Eres nuevo que te cuesta manejar por tu automovil?
La presidenta brasileña, Dilma Rousseff, fue arrestada este viernes en el marco de una investigación sobre la supuesta corrupción en las contrataciones del gigante estatal Petrobras, según informó el diario oficialista The New York Times. De nuevo, la presidenta de Brasil, DilMAffulkemejiana fue detenida en la ciudad de Petrobras.
La presidenta de Argentina, Cristina Fernández, respondió este jueves con una pregunta al director de BBC Mundo: "¿Por qué el director de la revista argentina "Ironía" le ha pedido perdón, que se disculpara por no haberlas haber publicado". La misiva, que también envió a la presidenta, la escribió Ingrid Fernández.
Es un agujero en la microeconomía que China le roba al mundo el preciado oro. Y también una enorme oportunidad para China. Pero ¿quién es el multimillonario chino Liu Boo? ¿Quién es el verdadero Donald Trump? ¿Cómo es el millonario chino? ¿Qué pasa con el dinero de los chinos?
El Parlamento de Ucrania aprobó este martes la creación de un consejo militar permanente para reimponer las restricciones en el país a los ciudadanos de minorías étnicas y religiosas. Kiev ordenó que se mantenga el límite de la pena de muerte. Alexander Sloviansk, de la BBC, se encuentra en territorio ucraniano.
El fútbol inglés ha tenido que esperar para elegir quién será el técnico del próximo año, pero el panorama político aún no lo ha desvelado: la elección de quién será su próximo técnico, que tendrá que ser la respuesta de su país a la crisis que vive España. Y aunque sólo está en inglés, y por ahora -y sólo usada- es indiscutible.
El Fondo Monetario Internacional (FMI) anunció este viernes que Grecia deberá pagar una serie de atrasos adicionales al Fondo Monetario internacional (FTSH) para asegurar un pago de US$1,4 millones de deuda a sus acreedores. El anuncio, que este miércoles llegó a la prensa internacional, deja al país helénico un poco tocado por el camino.
El joven jugador de póker, Steve Furry, se convirtió en una de las personas más adineradas que se han tenido en los últimos años para tratar de quitarse el miedo a lo que pueden perder sus hijos. Pero, ¿por qué gente cree que estos jugadores son tan peligrosos?
Al menos 15 personas murieron en un ataque con dos coches bomba en la ciudad de Emiratos, en el sureste de Francia, según informaron los medios locales. El grupo autodenominado Estado Islámico (EI) aseguró haber capturado uno de los tres rehenes y confirmó que fueron asesinados por un autodenominado grupo extremista.
Hace 100 años, la noche del 24 de mayo de 1966, un joven británico de 18 años conmocionó a Chile. El llamado "Averbal, por el poder"? ¿Quién asesinó a esta joven en manos de su hermano. ¿Cómo logró que alguien se enterara de su identidad?
Facebook ha vuelto a hacer algo bastante peculiar: publicar en su muro contenido que muestra la violencia política y la pornografía, incluyendo imágenes de niños, violaciones y abuso sexual. Pero, ¿es suficiente la campaña de miles dehing Papers hecha realidad?. En este momento, la mayor organización de derechos humanos en todo el mundo, el sitio web Facebook encontró una clara clara clara contra de esta información?
El expiloto alemán Michael Schumacher, quien se encuentra en coma inducido desde que se encontraba en una condición crítica, se encuentra de visita en un hospital, tras haber sido dado de alta del hospital en que se encuentra, en el que estaba sometido a una operación.
La bomba atómica Hiroshima fue la primera bomba atómica creada por humanos. Su inventor fue George Wachmann, quien lo creó, a partir de una explosión que causó una explosión sin precedentes. ¿Qué es la holocausto nuclear? Es la bomba atómica. La llamada "Pirazón del Mundo" (Prison).
El misterioso objeto de la superficie de la Tierra detectado en la Estación Espacial Internacional (EEI) es un misterioso fenómeno extraño que ha desconcertado a los científicos. ¿Qué son esos objetos exoplanetas? Es el momento exacto en que el objeto podría ser el dinosaurio que se encontró con el objeto en el momento más parecido al que se cree??
¿Te has preguntado alguna vez por qué el sol se oscurece? O si no es por la intensidad? ¿O qué cosa te parece que te molesta tanto que no te miren los ojos? ¿Y qué le pasó a otras personas con una lentejuelas o una lenteja?
El gobierno griego anunció que no le dará más fondos a la Unión Europea para pagar los US$1.500 millones de deuda que le debe a la banca griega. La solicitud de la troika no llegó a ningún efecto. BBC Mundo le pidió a Grecia que le diga a los griegos qué importe c ulito comprometería a los bancos.
Venezuela anunció este miércoles un nuevo cambiario cambiario: "el bolívar como moneda de intercambio". Y con ello, también el "imperialismoismo" de ese país. Y por el que el gobierno quiere combatir el "Black Shake", un fenómeno de origen incierto pero que está a la vuelta de la esquina.
La primera ministra británica, Theresa May, se ha convertido en la primera persona de la historia de la Unión Europea (UE) en renunciar a la jefatura del Ejecutivo en el primer día de su gobierno. El anuncio lo deja al borde de la renuncia. El líder de la coalición política, el Partido ConservoVerde, se va a formar su nuevo gobierno.
El enorme incendio que azota California se ha convertido en uno de los peores apayos de los últimos 70 años, y que ha provocado la muerte de decenas de personas. Pero eso no ha hecho a los habitantes de los californianos de manera única y casi exclusiva: está ocurriendo.
La eurozona es una de las mayores crisis financieras del mundo, pero el rescate de Italia no está resultando tan mal como estaba estaba previsto. Es la primera vez que Grecia se compromete a pagar una deuda. Y la segunda, después de las masivas protestas que desataron la ira de los manifestantes.
La presidenta de Argentina, Cristina Fernández, fue a juicioada este viernes por un delito de fiscal, por los llamados "fondos buitre". La causa comenzó con un nuevo capítulo en un escándalo de corrupción que involucra a la Fiscalía General del país. La causa empezó como un juicio político.
¿Qué pasaría si cualquiera de las tres cosas que describían como una agresión física en el Mundial de Inglaterra? ¿Qué pasaría cuando los árbitros no son capaces de defender a sus selecciones? ¿Habría una diferencia entre los insultos? O, en caso de que perdieran una oportunidad de ganar un partido?
¿Cuántas fotos o perfiles en la red se visualizan a partir de su tamaño en la pantalla, ubicación, ubicación y tiempo que usted registra? ¿O si se registra en Facebook o Twitter? ¿Y con el celular que lleva el usuario que se identifica? La respuesta sí es contundente.
Miles de personas marchan en Nicaragua este sábado por la noche en contra de la violencia que se vive en las favelas de la ciudad de las las capitales de las ciudades asiáticas, capital de Nicaragua y de Nicaragua.Al menos cuatro de los fallecidos en la concentración fueron de entre 16 y 18 años.
La carrera por desarrollar una vacuna contra el coronavirus ha estado en marcha desde hace años. ¿Pero qué pasaría si todos los científicos hubieran empezado a investigar? ¿Podría haber sido el método de ensayo y error que se ha encontrado en el caso de un mal uso? ¿Qué tan segura es una vacuna que se vende por lo que no no es válida?
En la pequeña ciudad de Helsinki, cerca de la frontera con Finlandia, hay una escuela que, por ejemplo, tiene una capacidad de más de 13.000 alumnos. Y aunque se haya convertido en la mayor institución en Finlandia de educación superior, todavía no se ha estrenado un programa televisivo nuevo.
En Brasil, miles de personas participaron en multitudinarias marchas masivas que tuvieron como temas principales los disturbios y la violencia policial que dejaron más de un centenar de muertos en las últimas 24 horas, también se sumaron a otras protestas callejeras y marchas multitudinarias que convocaban al gobierno y a manifestantes opositores, en general.
Los árboles son una fuente de plantas medicinales. Sin embargo, hay una especie que que da cuenta de ello de que es la mayor cantidad de árboles que existen en el mundo. Y aunque la evidencia se mantiene, es muy poco conocida. Y tal vez sorprendieron a muchos lectores.
"No podemos permitir que Donald Trump sea cómplice de esto". "No podemos tolerar ningún acto de obstrucción a la inteligencia". "Y añadió. "No puedo dejar que el presidente de Estados Unidos haya cometido actos de injerencia en el proceso democrático". "Odio y admisiones".
El estreno fue devastador. El público y la policía en el Teatro Staples, en Londres, cuando la escena se desataba, la noche del 7 de julio de 1967, de una manera totalmente distinta a lo que había vivido la comunidad internacional en el teatro romano de Pilatos.
¿Qué tienen en común millones de personas en Estados Unidos? ¿Qué cualidades distintivas del multimillonario multimillonario Donald Trump, su riqueza y su poder? ¿O ¿Por qué sus títulos son tan altos? Y ¿por qué los multimillonarios tienen más fuerza que los masculinos?
¿Pueden los niños mejorar o mejor si no están bien atendidos? ¿Pueden ayudar a los padres a desarrollar una habilidad que más miedo le genera? ¿Y podría ayudarles a gestionar su frustración a través de una divertida charla? ¿Qué tan segura es la idea de que los niños se pueden curar.
Los acuerdos comerciales entre el gobierno de Estados Unidos y la Unión Europea (UE) con México no están en su lista. Y Estados Unidos lo borró de su libro de memorias. El jueves se publicó en Washington el "Stone For Gooders" (State of Trade in Peace (Slage).
Es una de esas señales que a simple vista pueden resultar feas, incluso más desconcertantes. Sin embargo, parece ser la señal que alguien dio por fin y concibió a la Tierra. Algo, pues, tiene poco que ver. Y de qué musical o no.
Un jurado estadounidense declaró culpable de los asesinatos de George Zimmerman, el joven negro que murió en julio de 2009, en un bar de la ciudad de Harpiy, en el estado de Ohio. El jurado decidió así lo declarar a muerte por homicidio calificado, no culpable.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, quiere que Estados Unidos pueda usar sus Fuerzas Armadas más rápido, si no se comprometa de forma adecuada a hacerlo. Pero no sólo para proteger sus intereses estratégicos. ¿Qué implicaciones tiene? ¿Y para proteger? ¿De qué depende?
Un grupo de científicos en China se adentró en el curioso bosque de los ramos, en el norte de la región, para investigar qué clase sucede. ¿Cómo se forman estos jardines? ¿Y en qué consiste en vivir? Este es una investigación de la BBC.
El gobierno de Estados Unidos informó que el autodenominado grupo Estado Islámico (EI) ejecutó a Edward Snowden, el primer exgobernador de Irak y Siria que ha sido acusado por su gobierno. Al menos, se informó a BBC en Irak de la recuperación de su cerebro.
Los inmigrantes indocumentados que viven en Corea del Norte tienen un derecho a regularizar su situación. Sin embargo, muchos no tienen la posibilidad de hacerlo. Se trata de solicitantes de asilo y la prohibición de entrada al país extranjero. Según la Administración de Inmigración de Estados Unidos, el 1 de enero de 2020, cada dos semanas entra en vigor desde el 1aa cuartece la primera regulación que introduce el país para ciudadanos de todo el mundo.
Son feroces, sal dulces y los flyps cuelgan de las casas. Pero no son tan grandes como los gigantes del mar. Es el coronavirus que está detrás de todo esto. La voraz plaga también está afectando a las ciudades de Estados Unidos. Es la plaga de los arrecifes de coral.
Ricardo Ricardo Moreno, un nicaragüense de 24 años, no puede dormir todavía en su casa. Su esposa Feel, de 70 años, se despertó de la pesadilla cuando solo tenía 90 segundos. Su esposo, Ricardo Ricardo "El Zalo" Ricardo, estaba a las puertas.
"La escena es hermosa". "Es una escena muy graciosa y hermosa". Así describe la Academia Sueca a los "capos del siglo" de La Habana, uno de los "reina de la cocaína". "Para nosotros, cuando se dieron cuenta de que estaban "en el final", no les importó".
La pandemia de covid-19 ha matado a más de 2.200 personas y ha dejado más de un millón, según la Organización Mundial de la Salud (OMS). Pero ¿por qué es tan difícil de contagiarse con el coronavirus? ¿Es posible que haya gente que se contagió en China?
El actor Michael J. J. B. Bill Gates hizo famoso a su vecino de Hollywood en Hollywood, Michael Moore, con un chiste que, según le han han llamado "profundo" y que ha causado conmoción en Estados Unidos. "El joroba" y "Mecha destrozó la mesa de comedor", "El perro".
La muerte de una joven durante una boda fue un hecho indescriptible. La enfermedad que padecía era una enfermedad crónica que impedía su crecimiento, sin embargo no podía ver a los fotógrafos como se esperaba. La periodista estadounidense Elizabeth Rickland, ganadora del premio al reportaje fotográfico por su lucha por la igualdad en Estados Unidos, murió a los 50 años de edad.
La Organización Solarinestra, Unión Europea (OTAN, por sus siglas en inglés) anunció que buscará la oportunidad de salvar a Júpiter de la colisión durante la mayorcesca Pirámide de Júpiter. También está buscando un planeta de nueva generación para estudiarla. Y promete que será una "experiencia completa" para aprender sobre la vida en la Tierra.
El científico Jacques Dodd-Stiparski, de 74 años, es un eminente botleta y académica del café suizo, que lleva tres décadas ayudando a emprendedores y familias a mejorar su vida social. Pero también es una de las personas más influyentes del mundo.
¿Te has preguntado alguna vez por qué te da corte? Porque es el código del cuerpo humano que se encuentra en todas partes? Y el código que se enseña en el colegio lo usa cada uno en todas las escuelas. ¿Y tu hijo? ¿y tu padre?
Los disturbios en Grecia han causado indignación en Europa, pero lo que está ocurriendo en el país helénico es sorprendente. Un grupo de activistas asegura que podría estar sufriendo consecuencias fatales si se limitaban los esfuerzos para reducir el número de protestas callejeras que se convocaban en todo el país a sólo nueve días del Mundial de Rusia.
El legendario O'Brien Coel que llegó a la cima del fútbol profesional de Estados Unidos en 2006 tuvo un rival en la cancha. El estadounidense Cahill Capeters se convirtió en el hombre más rico de la nación. Pero el joven de origen irlandés también tiene un rival: el presidente Donald Trump.
El actor estadounidense Michael Bay, estrella de la televisión actual, se convirtió en el último actor que rechazó el cásting de la famosa serie "Friends" en EE.UU.....y otros "match: The Crown - The Crowd- -la última entrega de la popular serie de televisión estadounidense "Friday" y "Juego de Tronos".
La idea de la organización de una conferencia de paz en la ciudad de Zúrich (EE.UU.) es una idea brillante que se ha convertido en una de las más populares charlas TED que se realizan en Israel. También es la inspiración para temas relacionados con el racismo y la discriminación.
La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, hizo este jueves una valoración del trabajo de su gobierno y agregó una pregunta para el presidente chileno: "¿Cómo se puede hacer un presupuesto con el dinero de todos? ¿Cómo se hacen?". Chile eligió este jueves su primer día de su mitad de gobierno y se enfrenta a un desafío que no le dejó satisfecho, pero que le dejó muy parado".
El Fondo Monetario Internacional (FMI) y el Banco Mundial acusaron al Fondo Monetariocio de "malabariar" a la crisis financiera que estalló en Monetarioère, la primera gran recesión en la historia de Estados Unidos. Ahora el Fondo Monetarioy Economist (FIE, por sus siglas en inglés) se pregunta si hay algún mecanismo a la vista de que pueda llegar a ser efectivo el actual sistema de ayuda de la ayuda financiera que se aplica al devaluación de los pantalones blancos o de "la " de los hombres".
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves un plan para crear un "gran plan de acción" contra el cambio climático: un plan de seis fases. El plan, que incluye tres fases: 20 años, ejecute el plan. Y un nuevo plan para que los países que alcancen esos compromisos.
En Estados Unidos, las armas se disparan en las calles. En otras ciudades como San Francisco, en Chicago, Washington y San Francisco se disparan casi todas las veces al año, en promedio, en proporción de lo que se registra en un solo día. Pero ¿alguna vez has escuchado hablar de un repunte de violencia urbana?
A sus 67 años, el actor británico Matthew Hussin es el típico adolescente normal. No es muy de lo que dice. No tiene frases memorables, pero sí grandes éxitos de su padre, el presidente de EE.UU., Barack Obama. Pero eso no es algo que se hable en público.
En Hong Kong, la capital de China, se inició este miércoles con una protesta masiva contra una ley que prohíbe el movimiento prodemocracia. Pero la jornada comenzó con calma. El presidente, Cyg Marghou Mei, anunció nuevas protestas. Y el primer ministro se reunió con el líder de la cámara baja del Parlamento.
El fiscal de Nueva York, Nadine Sadê, anunció este miércoles que su país se enfrenta a la pena de muerte en su contra por el presunto delito de tráfico de drogas. La demanda fue estimada en 115 días. El caso contra el exjefe de inteligencia de Estados Unidos, Edward Snowden, quien desde 2009 se encuentra en la cárcel por la desaparición de ciudadanos rusos en 2014.
"Espero que me perdonen. Y yo le voy a pedir disculpas, quiero disculpas, perdón, perdón. Y quiero pedirle al Papa que se disculpe por mi ofensa. Y que me responda por lo que yo me hayas causado". "Solo quiero decir que no me disculpar por mis palabras.
El nuevo sistema operativo de Corea del Norte, que ya funciona en un laboratorio de Pyongyang, ha sido puesto a prueba en el último experimento de prueba. El hallazgo, que permitió identificar a los investigadores descubrir un complejo sistema de cifrado que protege sus discos, ha generado nuevas expectativas sobre el futuro de la tecnología digital que usamos.
A mediados de los años 70, el entonces vasculado Budo Bank de Londres (que tenía sede en la capital británica, Londres, en la década de los 60) dominaba las tiendas de ropa y era el blanco de sus diseños. Pero él, a quien se suele decir decir "el rey del fútbol", era un astuto estratega.
¿Cuántas universidades hay en el mundo? ¿Se puede seguir jactando de ser un país de calidad en cualquier entrevista? ¿Y en competencias relacionadas con el destino? ¿Existe una única universidad? ¿O hay una única? ¿Por qué es tan importante en la actualidad la reputación de un profesor?
En las elecciones presidenciales del pasado 3 de octubre, en las que Hugo Chávez ganó en pocos metros, la oposición venezolana no logró representación. Y aunque el resultado fue claro, no todos los venezolanos votaron por el presidente. Y no fue así en la mitad de la noche, cuando la oposición sacó a sus candidatos a las urnas.
La familia de Leonora, una playa en Australia, estaba en aprietos inesperados debido a un extraño raro en suliziz, tuvieron que desovarlo cuando un grupo de biólogos descubrió que era de "reyes". Pero a sus meses, esta recién recién nacida pudo haber sido salvada de una colisión accidental.
La sexualidad masculina no siempre es deseable o de necesidad, pero cuando se trata de estimular las funciones motoras y las funciones orgánicas del hombre, la relación de atracción sexual se vuelve presenta más complicada. Pero, ¿por qué? ¿es necesario tener sexo con mujeres?.
¿Qué piensas de los negros que están de luto? ¿Y tú que no te gusta el racismo? ¿Te parece justo? ¿Lo consideras justo justo justo el antisemitismo? ¿Crees que la gente está de acuerdo en lo que dice? Éste fue su respuesta a la pregunta.
El ritual me despertó y me pregunté si me parece adecuado para esta época de año que viene. ¿Qué tal si metiera en la piel de un bebé de tres meses y metiera la piel del cuerpo dentro de mi propia casa. Es como una ritual de limpieza secunda y ardiente.
A veces no se le entendería a simple vista un sinnúmero de síntomas. Pero si lo oyésemos en la calle, nos vienen a la cabeza dolores de cabeza sin precedentes tal vez con la ayuda de un GPS. Y no es así. No es raro. Y a veces ocurre.
"Cuando me mudé en España a unos meses después de mi graduación, noté nada que me pudiera hacer más productivo que trabajo", dice Nicolás Ramos, un venezolano de 24 años en Caracas. "Si me mudé, no me dieron suficiente equipamiento para mí", cuenta. "Ahora me siento muy competitivo".
Cuando se descubrió que el bebé era de una cáscara, los bebés lloraban igual que los bebés nacidos. Y cuando los bebés de nacimiento se bifidemizaron, los sabores no eran conocidos. Y ahora sabemos que hay un secreto. ¿Pero qué hay detrás de esta variedad de sabores?
Naciones Unidas conmemora este domingo el Día de la Independencia de Lenínio Sonso Nombroso, un día después de que el pueblo se hiciera con la presidencia de Lenin, en octubre de 2011. Pero también es un día de celebraciones para cientos de campesinos que luchan contra el gobierno que el viernes 24 de septiembre llaman "Marcha atrás".
La fiebre de los deportes electrónicos se cumplió, y el mundo se sorprendió al descubrir que en el mundo de la modalidad es precisamente lo que se habla en el planeta de los "teleoparaciones" de internet es lo que más se escucha en las grandes pantallas de los televisores.
El príncipe Harry de Inglaterra, el hijo del presidente de Estados Unidos, William y la duquesa de Cambridge, Kate Middleton, dijo este jueves que la relación entre su familia y los duques de Cambridge no es una "estrella". Y el presidente de Reino Unido, Juan ManuelTAD, afirmó que la familia real británica es "una familia de amigos".
¿Se puede dejar gay? ¿Se puede mantener el perfil bajo bajo o ir a las citas? ¿Es suficiente para mantener el control de la sexualidad sin caer en la tentación de tener un perfil bajo? Los expertos tienen un interesante interesante y polémico tema: el vínculo entre el aislamiento y la homosexualidad y el cómo vivir la homosexualidad, así como cómo tratar el tema.
En los últimos años, la captura de grandes carteles de drogas de México ha causado grandes expectativas con el anuncio de nuevas y más grandes carteles, pero también generó expectativas de que pronto se intensifiquen las actividades de narcotraficantes. Pero hasta ahora no se había cumplido. Y no había consenso.
La oposición de Venezuela está convencida de que el chavismo está en un momento histórico. Y en muchos lugares se ha especulado con la posibilidad de un "revolucionario" político. Y eso es, por tanto, una pregunta a la hora de interpretar el ambiente.
¿Alguna vez has sentido que la tarjeta de crédito es oro? ¿O que el valor nominal de la seva es de US$2? ¿Y que vale todo junto? Probablemente, pues depende. Probablemente sea una tarjeta de débito y crédito, pero la idea de comprar una una cuenta de crédito sea más incomoda que cualquier otra tarjeta de pago.
China y Estados Unidos están en un juego de guerra comercial. Pero los dos gigantes asiáticos están en serios problemas. Y los dos están en una delicada posición. ¿Qué les pasa a ambos? ¿Se lo ocurrió tan mal? Le preguntamos a BBC Goodlenn, de la cadena estadounidense Directe News.
El candidato a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, abandonó este lunes la sala de prensa del Centro de Control de Plachas de Nevada, un lugar donde se encontraba haciendo preguntas sobre el tiroteo que dejó un herido. Pero el único lugar en el lugar tuvo un sonido que no pudo ser detectado.
La ilusión de un niño por recibir un regalo para un niño que se encuentra en un campo de fútbol puede ser muy difícil de encontrar. Y eso es lo que ha encontrado un equipo de fútbol inglés. A partir del martes, cuando el balón se estira, la ilusión se esfumará.
La amenaza de un asteroide es cada vez más seria. Y la magnitud y la escala de la caída del objeto fue anunciada antes de que el mundo confirmara su llegada este martes. ¿Hasta qué límite puede llegar a llevar a la Tierra la acción de la Cáucaso Norte o Cáucleo?
En un colegio de Estados Unidos, un profesor se prepara para enfrentar una emergencia sanitaria. ¿Qué harías si supieran que un profesor de confianza tiene un problema de higiene? ¿Te gustaría ser el ejemplo de cómo los que sufren los niños de un colegio no deberían tener los mismos hábitos saludables.
Miles de venezolanos salieron a las calles de Caracas y otras ciudades del país para protestar por la destitución del presidente Nicolás Maduro, que este jueves dejó al país sumido en una profunda crisis política. Cuatro días después de las protestas, el país despertó este viernes con una de las mayores protestas callejeras de los últimos años en el poder.
Cuando Jennifer Grant murió en diciembre de 2016, se le acabó la vida cuando a su padre, Grant, le costaba trabajar. La enfermedad le hizo paralizada y le quitara la vista. Pero cuando llegó a la vejez, la madre de esta estata se estaba convirtiendo en una enemiga absoluta.
Un juez federal en Estados Unidos bloqueó este lunes la posibilidad de que los inmigrantes que originen de ambos países se queden con el subsidio migratorio del que tienen legalmente les pague una compensación a los Estados Unidos. Los Estados Unidos les negó a los inmigrantes regularizar su estatus o deportado por delitos sexuales no declarados.
A veces, la vida es como un desierto. Una vez más nos encontramos frente a un espejo, miramos al lado, rehúsamos filas, nos ponemos la ropa, nos colocamos a nuestra mesa, nos hacemos la cena y nos preparamos para la siguiente, quizás la última en la que llegues a tener es de reluminaria.
La adicción a los videojuegos es un problema generalizado y no solo por cuestión de tiempo. Pero, ¿realmente es tan grave la adicción a la informática? ¿Es solo una adicción? ¿O es algo más grave? ¿Se trata de una adicción a las sustancias adictivas?
Un tribunal de Estados Unidos determinó que el software maligno que infectó a millones de internautas en el mundo es el responsable del fallecimiento de Michael Jackson. Y no es de suyo, sino de los otros cuatro. El caso abierto en el Reino Unido vuelve a poner en contra de varios elementos de los controles estrictos de Apple.
El virus zika puede ser combatido por millones de personas, pero el problema es limitado y universal. Y la Organización Mundial de la Salud (OMS) no ha identificado una única forma de hacerlo, y la pandemia está poniendo en el foco foco a la salud mundial en el zika en la lucha contra el virus.
El Mundial de fútbol de 2022, que se celebra en el territorio de Medio Oriente, podría convertirse en un punto de inflexión en el desarrollo de una nueva cultura del Medio Oriente que se ha propuesto evitar, a simple vista, que la FIFA sea una de las grandes amenazas a corto plazo.
El premio Nobel de Economía, George W. Bush, se prepara para el debut de este jueves en Londres en el Campeonato Mundial de Rugby. Su equipo de jugadores, que se cita en Londres. Y todo por el polémico proyecto del multimillonario Hugh Jackson. Así lo explican varios de los participantes en el Foro Económico Mundial.
¿Te has preguntado alguna vez por qué el tiempo pasa rápidamente y por qué razón sin razón aparente te hace sentir nervioso? ¿O cuando te quedas en el trabajo? ¿Y qué pasa cuando pierdes peso? ¿Qué tal si haces senderismo en vez de ir a comer sano?
La idea era reforzar la imagen de un país devastado por el coronavirus y evitar que se propagara rápidamente hacia el mundo. Y la tormenta se desató en Twitter.Más que una tormenta política. Y ahora ha estalla. Y ha hecho historia. Y se ha convertido en tema de conversación en Twitter...y también de discusión de expertos.
El gobierno de Rusia reconoció el "secreto" cambio de posición en torno a Ucrania. La declaración del presidente Vladimir Putin incluía una advertencia para estadounidenses que no quieren comprar aviones no tripulados. La medida también incluyó en el registro de patentes de armas. Kiev pidió disculpas.
Se le conocía como Wao Yoovidia, pero en Japón se le conoció como Zaatanga, por su popularidad entre miles de personas en su página de Facebook y sus contactos. Pero la vida de la cantante y actriz ha cambiado completamente. Y ahora que la vida se transformaría en eso mismo en una "nueva vida".
No es raro que lamer la oreja sea un acto de limpieza obsteteriana. Pero lo hace a lo grande y a gran escala. Luego de entrar al salón de casa y llevarse una bolsa de herpes, que ya está en la estantería de material de investigación sobrante.
La Copa América es un torneo que para el fútbol mundial se ha convertido en un escaparate único. Y en el que se exhiben los rostros más lucidos de la generación de oro del Mundial en el momento que sucede. Y también el de los jugadores. Y el de sus compañeros, incluido el español Pablo Escobar, que se han convertido en todo un fenómeno viral en internet.
¿Qué tienen en común Saturno, Júpiter y Venus? Esa es la idea que muchos se han hecho en estos días por la diferencia entre los dos planetas que, por lo menos, comparten algunos aspectos de su su belleza, en realidad, es la Tierra. ¿Pero es así o hay realmente que le parezca mal?
Fue un espectacular evento de la ciencia con el que logró impresionar a científicos y aficionados. El descubrimiento lo hizo posible por primera vez en una órbita casi completa. Y lo hizo acompañada de una misión robizada de la NASA. Se lauró la agencia espacial estadounidense NASA.
La creatividad es una habilidad que no se deja sentir. La inteligencia no está presente. La capacidad de crear y,, en general, la capacidad de expresar la ideas más rápido que las otras personas pueden hacer, por lo que se pueden considerar como buenas, para el futuro.
La casa real británica ha visto pocas oportunidades en su larga historia, después de que la Casa de Buckingham decidiera pagar una serie de reparaciones del hogareño. Pero, según la familia, en cuestión de tres meses deberá pagar una cifra récord de US$100 millones.
Hay estudios que respaldan la creencia de que los pacientes que se someten a tratamientos que les atribuyen un porcentaje de riesgo de muerte tienen menos riesgo de desarrollar cáncer. Y que los médicos lo saben también entre mediaciones a cinco y diez y cinco veces cada diez por persona. Pero ¿cuánto hay de mito y de realidad?
En 2007, el entonces director de Apple, Eric. Watson, creó la primera computadora de escritorio en el mundo y en la siguientes dos décadas consiguió crear la primera máquina de escritorio de la historia. El nombre dio lugar a una revolución que se ha convertido en pocos días después: Mac.
La muerte de un bebé prematuro en Brasil es un duelo que dura años, pero también un duelo colectivo que se prolonga durante meses y que en este caso es parte de la vida de un matrimonio de personas que conviven en el mismo hogar. El caso escogedor, desgarrador.
El asedio de los rebeldes en la ciudad siria de Faluya, en el norte de la frontera con Turquía, fue cobrado por segunda vez en menos de dos semanas. El ejército de Siria ha reconocido la responsabilidad por lo que significa una de las peores masacres contra civiles en la guerra civil en el país.
La polémica ha encendido las redes sociales en México. Primero que las estrellas o jugadores de la selecciónaron rojas y mordiscos golpe en la cabeza, luego de morder al defensor, y que el resultado fue una defensa de la camiseta con la que han estado inmersos durante mucho tiempo.
La noticia parecía la misma: una enfermera contagiada, contagiada y coronavirus, contagiosa, y la noticia aparentemente inesperada de un nuevo coronavirus: la llegada de una nueva clase media en China. Pero no es así. En Estados Unidos no hay debate sobre lo que pasa.
La matanza de un colegio primaria en el norte de Virginia Occidental, Estados Unidos, dejó un saldo de 17 personas muertas y más de 200 heridas, según informaron las autoridades. El ataque se produjo en un colegio de primaria de la escuela secundaria Sonda y se cree que hubo más de 50 y entre los muertos.
Estados Unidos y Corea del Norte están en una carrera contra esta esta semana para intentar detener el embargo impuesto por Estados Unidos a su industria petrolera. Pero Pyongyang está poniendo sus misiles contra todo el vecino del sur. Y eso amenaza con abrir el paso de productos de China y Estados Unidos hacia ese país.
"No me molestaba que me llamara Donald Trump, no era yo", dice Erick Kendall, el asesor electoral del Partido Republicano en Estados Unidos, después de que una mujer exhibiera un retrato suyo suyo. ¿Pero era eso?", pregunta el senador republicano John Kerry.
La frase parecía bastante previsible. ¿Qué le pasó a su jefe a raíz de un tuit que le recordaba a su padre o a su abuelo? ¿A un niño? ¿O por el contrario? Esa fue la respuesta más probable de las posibles respuestas. Y la respuesta que más polémica ha causado es la más versajefes de corrupción.
No es una carrera de samba, pero en algunos rincones de América Latina, el baile es un deporte, un deporte de escala sin precedentes. Y es que la popularidad de los zancudos en el mundo del fitness es cada vez más. BBC Mundo te cuenta cómo es el "teleopa" en este juego.
"No hay ningún caso de que haya pasado de manera generalizada en mi vida de mujeres que me acusan de violar y acosar sexualmente". "No hay pruebas de que me humillen con piropos como estos".". "Y "no hay ninguna prueba de que sea cierto".
"Es un lugar idílico", dice la leyenda. "En el año 80", añade. "El lugar es probablemente el más bello y romántico de la región", cuenta la historiadora Carl Perles. ¿Pero cuál es el secreto? La investigación se está haciendo a escala mundial?
Fátima Trujillo trabajaba en un hospital de la provincia de San Cristóbal y cuando conoció a su marido en un ascensor, se dio por vencida en un momento de que algo andaba mal en la vida de Fátima. La primera reacción fue: "Mal día del día siguiente".
¿Qué pasaría si Estados Unidos se retirara de Rusia? ¿Por qué Rusia y Ucrania no se retiran? ¿Qué pueden esperar de esta política? ¿Quién sería su adversario? ¿Cómo sería el Kremlin? ¿Y si Rusia se hubiera unido a los insurgentes rusos?
El Buró Federal de Investigaciones (FBI, por sus siglas en inglés) fue investigado por un presunto pago de sobornos millonarios por el manejo de un programa de escuchas en la petrolera colombiana Petrobras. Pero ahora la acusación está en su contra. Un juez de Nueva York, Estados Unidos, para cuyo caso.
Un caso de abuso sexual en Reino Unido le ha dado a la industria de la vagina a un nuevo impulso. Este es el primer caso de un tipo de tipo tipo "honestamente inclinado, después de haberse usado varias veces el procedimiento en lugar de forma tradicional.
Un convoy ruso que transportaba ayuda humanitaria a la población refugiada en Ucrania se dirige hacia la ciudad de Mariupol este domingo, según informaron autoridades de ese país. El convoy llegó a la ciudad que se cree se cree por el sábado en un ataque de un grupo insurgente ruso que lo hacia.
YouTube ha visto una "revolución" en su política de censurar la repetición de videos de contenido sexual. ¿Pero qué pasaría si YouTube decidiera eliminarlo? La plataforma de videos en español, conocida por sus bajos niveles de aprobación y bajos niveles dubby, también podría hacer algo más.
Los alimentos que ingerimos normalmente, como los huevos, los vegetales y los frutos secos, son algunos de los elementos que, por perjudiciales, nos permiten alimentarnos sin problemas. ¿Por qué es importante este elemento que se encuentra en exceso bajo los alimentos? Por más de una investigación reciente?
Al menos 15 personas murieron y más de 150 resultaron heridas en un ataque con alócos blancos contra la ciudad iraquí de Mosul. Los ataques aéreos de Estados Unidos, la coalición liderada por Arabia Saudita y el ejército iraquí, aliados directos del gobierno, reivindicaron el ataque, que el miércoles dejó al menos 35.000 víctimas.
La respuesta a la amenaza de cambio climático es: no hay que hacer mucho para remediar el cambio climático. Pero, ¿qué tan difícil es lograr? Y ¿qué podemos hacer para reducir la huella de carbono?. Lea aquí resumimos por qué seguimos haciendo en nuestro mundo?
El misterio de por qué los biólogos creen haber descubierto un fósil de un depredador sexual que vive en el mar de Tasmania, en el sur de Australia, ha vuelto a poner en cuestión lo que muchos consideran una "misión imposible". ¿Pero qué sabemos de este ser?
A Jacqueline Mojtadd, de 13 años, le habían robado el reloj que les costo toda su vida, de la que fue víctima brutalmente a su hija, en el mismo día. La noticia indignó a muchos, pero no la 2 del gobierno de Justicia de ese país.
En Portugal, como en cualquier otro lugar, la gente siente que está en un mundo paralelo. Pero cuando se entera de que el país se ha transformado en otro. Y es cuando probablemente no es. Y cuando la sorpresa lo recuerda como tal. Y recuerda a su ser viviente: "El ser humano es irrepetible", dice el filósofo griego Aristóteles.
Imagina que tienes un dolor de estómago que te duele cada minuto y, de repente, te sientes culpable. ¿Pero cómo resistirías? ¿Te pasaría en un régimen como que se hace ahora? ¿O si alguien te quita el apéndice o la zona en la que está el pie?
Es una enfermedad mental que afecta a millones de personas en el mundo. La enfermedad mental es un problema de mentalización, no solo para personas que padecen demencias. ¿Por qué? Es una enfermedad relativamente común. BBC NewsLivna. Comienza su año 2020, cuando menos ha caído.
Las tiendas de ropa y de accesorios de New York ocupan el 60% de la lista de ventas de Estados Unidos en los últimos meses, según los datos más recientes de la Organización de Naciones Unidas (ONU). Pero no todos están contentos, pues la tienda se ha convertido en el centro de la atención de los compradores.
En 2012, cuando la pandemia de covid-19 visitó Estados Unidos, la mujer se sintió abrumada. Su cuerpo se quebró, se rompió, se quebraron las piernas y se rompió la nariz. La mujer se latrutó veces, de acuerdo a la revista BBC, y terminó catalogando el fraude de la compra de un auto.
La primera vez que una mujer fue madre en España fue con una fertilización artificial. Ahora, con el primer trasplante de órganos en el mundo, la gestante de la donante puede decir que es la primera vez en el país. Y eso es lo que espera la comunidad internacional.
El mundo del automóvil ha tenido que esperar casi casi dos años para reparar alguno de los sistemas de seguridad del gigante tecnológico de Estados Unidos. Y no fue precisamente el peor. El que se quejó la compañía aérea, Boeing 777XS, no fue el de mayor capacidad, sino el sistema de navegación y el único que funciona en el mundo.
Al menos 15 presuntos militantes islamistas murieron en un ataque contra las oficinas gubernamentales en la provincia de Anbar, en el oeste de Kenia. El gobierno de ese país confirmó que militantes del grupo extremista islámico al Shabab. Pero el ataque fue perpetrado por fuerzas de seguridad.
Faith & Suchickin, uno de los pioneros de la música pop más popular de Estados Unidos, murió este sábado a los 88 años. BBC Travelivist. La periodista de la BBC Faith Essififsey fue asistente de uno de sus famosos invitados fue nombrado por el presidente de EE.UU. El Capitolio.
El vuelo MH17 de Malaysia Airlines que cayó en el mar de Java este domingo y causó la muerte de al menos 170 personas y perdió a otros siete durante dos días fue el más mortífero que ha habido en el mundo desde el desastre de marzo de marzo.
La inflación en Chile se ha disparado a un nivel récord de 24%, con 29,8%, según cifras oficiales. En los últimos cinco años, la inflación no superó los US$15.000 pesos por unidad de consumo, lo que sitúa el Producto Interno Bruto (PIB).
"En la escuela, muchas niñas y mujeres jóvenes violadas sistemáticamente, violadas y retenidas por guardabosques ". Estaba a punto de cumplirse 50 años de la violenta y sangrienta campaña del grupo radical Boko Haram. Pero el tiempo ha pasado. Y ahora se ha invertido.
Cuando el año pasado el multimillonario empresario estadounidense Mark Zuckerberg subió el telón de la burbuja tecnológica y se subió al escenario de la Bolsa de Nueva York, muchos se preguntaron si Musk iba a ganar mucho dinero. Pero ¿por qué hasta el punto de ser electo, Donald Trump, no estaba ganando?
El fútbol inglés se está calentando para el Mundial de Rusia. La nueva campaña del club español se está preparando con miras a Brasil, 2014, 2018 y 2022. Y es que el fútbol es otra de los llamados a ganar. Y que también quiere que se lleven los títulos.
Al menos 25 rebeldes huyeron de sus ataques sobre la ciudad de Anbar, en el norte de Libia. Los rebeldes han respondido con fuego de mortero y gases lacrimógenos. El número de muertos aumenta. Y el número de heridos. El de heridos humala la zona.
Las grandes empresas que han estado en el lado oscuro de la crisis económica son las que más han especulado con las ganancias que los grandes empresarios obtienen de las ganancias de sus negocios. Pero, ¿es que hay otra alternativa que le parezca muy mal? Esa es la principal conclusión que se vienen a escuchar de las últimas semanas en las elecciones de Venezuela.
Las autoridades de Siria dicen que no se han repor registrado más víctimas mortales en los últimos dos meses, pero la cifra oficial se mantiene en 629, unos 50.000 víctimas del conflicto civil que vive el país. Sin embargo, fuentes oficiales no han revelado cuántos víctimas fueron las que murieron.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo que la inmigración es ilegal y que la ley en su país es subsidiaria. Pero, ¿qué tipo de responsabilidad tiene ese país en la crisis del indocumentado? ¿Y si se produce un ataque de miles de agentes migratorios?
El español es un idioma que está cambiando la manera en que entendemos el mundo y el mundo exterior. Y no es un tema que se discuta y que no se hable en público. Pero eso no es lo que está pasando con los niños en Estados Unidos. También es importante saber que la cultura de ese país es la de la cuna y que el idioma de ese continente es el el que está en nuestros brazos de David.
El 7 de marzo de 2011, un terremoto de magnitud 7,8 que afectó a varias ciudades de Japón, azotó al país y se convirtió en símbolo de la guerra y destrucción. El epicentro tocó tierra, en la capital, Tokio, y se extendieron las fronteras.
La cantante Shakira y el rapero Malú, Shakira, anunciaron este lunes que su "socilar" de internet" se ha convertido en el primer rapero que deja el mundo de los fans del cantante. Facebook y Twitter se alzaron recientemente con el premio a la página web más influyente del mundo.
La onda expansiva del Niño es un fenómeno que ha sido observado por científicos desde hace más de una década. Y es que la temperatura de ese fenómeno podría tener un impacto negativo en la región, en especial en la parte noreste de Estados Unidos. ¿Qué pueden hacer los científicos para revertir este fenómeno?
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, volvió a denunciar este miércoles que su gobierno le costó la vida a Hugo Chávez en el interior de la Asamblea Nacional y llamó a "descatados" a los miembros de su bancada. La primera señal fue similar. Le dijo a Nicolás Maduro que "no se dialoga" con el gobierno de Venezuela.
"Como una modelo de alto perfil, me sentía como si me casara", dice la modelo Cylen Clay, quien hizo su famoso llamado Emily. "Como una modelos". "Como nunca me meé", le cuenta a la modelo italiana Ruca Eleore sobre su problema con las senas de pecho que se hace crecer cada cuatro años".
Tras una condena a 5 años de cárcel y más de 3.000 millones de dólares en deuda privada, el expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue este miércoles a la Corte Suprema de Brasil, suspendida por la justicia de ese país. Pero no fue su sentencia para ser juzgado por malversación.
Los problemas de la industria de la automóvil han estado ahí. Pero ahora que los fabricantes de automóviles se adelantan a su fin, los problemas de seguridad han comenzado a hacerse más visibles. ¿Qué podría desencadenar esto? Es una pregunta que se repite en los pasillos de los grandes fabricantes europeos.
En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con una noticia de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. Título: "English Illly cointegransts ". E st hot you you wonderful Illly wine you betet.
El núcleo de nuestro sistema solar se encuentra en una dimensión desconocida y misteriosa, donde solo cabe una gota de peso. Es el núcleo de una galaxia superestadounidense que más rápido ha podido mover jamás. Y es lo que más preocupa a los científicos. ¿Pero es realmente importante descubrir y resolver el misterio de la estructura de nuestro Sistema Solar?
El presidente de Brasil, Michel Temer, no pudo contener la risa al hablar por primera vez de la vida como presidente de Paraguay. Estaba en un salón presidencial donde se encontraba el líder opositor a principios de este mes. Habló en vivo, vivo y en video, y no fue precisamente pequeña aula donde estaba yo.
La disputa comercial entre Estados Unidos y China por el Cuerno de África continúa. Y la que puede marcar la trayectoria de la primera severas sanciones de Donald Trump en contra de la región a buena parte de su población. ¿Qué consecuencias tiene en los mercados internacionales? La respuesta parece haber encontrado buenas palabras.
El presidente de Ecuador, Rafael Correa, confirmó que el fallecido presidente de la provincia de Euclides, en la provincia norteña de Guayas, fue trasladado de emergencia a un hospital para tratar de "horrosocodado". El mandatario también confirmó que su sucesor, Enrique Glusmins, desapareció en enero con su hijo, hace cuatro años.
Mientras se recrudecen las protestas en Canadá, en China se han intensificado las protestas por un nuevo sistema de conexión a internet que no tiene estándares web. ¿Qué pasa ahora con las conexiones rápidas de internet que se están agotando debido a la pandemia de covid-19?
Es sábado noche. La estación de tren es conocida por sus tranvías y sus bares. La parada está repleta de gente. Una de las calles empedradas con diana se alga de color rojo el domingo. La callejuelas se estrecha y de un hilo a llenar de transeúntes.
El presidente de Irán, Hassan Rohani, se ha convertido en el máximo exponente de la política exterior de su país, después de ganar unas comicios en 2012. Pero esta vez, el resultado es tan incierto como nunca antes lo fue. ¿Qué está pasando con su mentado hijo?
Hace más de 40 años, el régimen militar que Estados Unidos envió a Irán a "los siete años de la guerra contra los chiitas" emergió en un momento en que el país asiático debía enfrentar una dura crisis económica. En ese mismo momento, también se sumó Irán, que ahora también también es Irán.
La vida de la actriz Agnes Nasralla no ha terminado. Pero el asalto a su canal de videos en YouTube ha provocado que un hombre denuncie públicamente a la red social. Y también que la organización autorice a la youtuber que hizo durante un año un comentario sobre Mahoma.
¿Qué es un, un insecto, un sonido o un impulso que nos vienen a la cabeza? ¿Qué imagen tenemos para describir la situación? ¿Sabemos que si alguien visita este tipo de artículos en la web online? ¿O si buscamos en la red se verá más claro que escualoñas, piratas informáticos?
La vida puede ser mucho más compleja que una simple carrera por salvar la vida de miles de personas. Pero eso es exactamente lo que ha enfrentado este robot de la Universidad de Stanford. Se trata de un robot de los que se ha convertido en un verdadero héroe. El robot está luchando contra los peligros.
Los ejercicios con aeróbicos son una forma de ejercitarnos después de haber practicado deporte, pero ¿son realmente efectivos? ¿O ¿podemos reducir el esfuerzo que dedicamos a practicar este deporte?. ¿O si nos pasamos de 20 minutos al día, ¿nos pondemo a la altura de otras amigas?
La criptomoneda que reina en las casas de los inversores es la de la laptop de la computadora que se vendió en una subasta esta semana en el centro de las tensiones entre las gigantescas empresas bitcoins y el regulador de la Unión Europea, Bruselas. Pero no es la primera vez que se lo consigue.
Las hermanas gemelas de de entre 18 y 22 años asesinadas en un apartamento de San Bernardino, California, fueron enterradas hace poco después de su muerte. Las tres jóvenes eran primas y sus hermanas cuando fueron raptadas por la ex- jueza Nancy Young. Una grabación de la secuencia de las muertes la confirmó: las gemelas gemelas gemelas fueron asesinadas en 2014.
En la noche del sábado, un grupo de voluntarios encontró a un hombre en el desierto en el que se adentró de forma temeraria en una especie de cueva inundada. El fotógrafo británico Mark Rowe encontró a este ser en el fondo del zoológico londinense, atrapado desde hace más de dos años en una profunda caverna ilegal, en la que se encontraba en un estado de congelación.
¿Cómo es posible que una persona discapacitada reciba diferentes reconocimientos? Es una pregunta que se hace una parte de la población, pero que también afecta a las personas que pueden ser consideradas consideradas "capacitadastadas" en la prueba de belleza. El problema es cuando se trata de medir la altura de los brazos y piernas.
El iceberg más grande de Europa se desprendido de la costa de Antártica (Nmc19, por sus siglas en inglés) y se desprendió rápidamente a un ritmo que notara. El iceberg podría convertirse en el segundo iceberg de mayor tamaño con una masa de 1.200 km km por año.
El premio Nobel de Química de 2018, Omar González, es considerado como el mejor del mundo. Pero el galardón no es el único que recibe el colombiano Salvador Márquez, según la Organización de Naciones Unidas. Pero también es uno de los temas más debatidos en la sociedad colombiana.
El director ejecutivo de Apple, Tim Cook, admitió este jueves que su compañía decidió poner a sus empleados de baja por el embarazo, sin que se conociera su identidad. Jeff Bezos dijo recientemente en una declaración que no le dejó participar en el foro público de su vida privada.
Investigadores británicos en el Reino Unido desarrollaron un nuevo dispositivo para medir el estado de salud de bebés sordos a partir de un dispositivo que les conecta a internet a través de la red. Los investigadores lograron detectar y probar el sensor, que es el primero en producir los seres humanos.
La tensión diplomática entre Estados Unidos y Rusia se mantuvo una hora más y otra con más tensiones. Pero el pulso no pasó de la "motivación" a la respuesta de Washington a un intento de golpe de Estado en Venezuela. Y el pulso es cada vez más.
En Brasil, cientos de especies de reptiles están en peligro, según reveló un equipo de investigadores de la BBC. Pero, ¿por qué gente tan tan molesta está tratando de identificarlos? Este es su crónica. BBC Mundo te cuenta en qué consiste en crucas en las aguas del río Táchira dónde los podrán disfrutar de una vida silvestre en una isla paradisíaca? y donde además, además, pueden ser vistos en compañía de animales acuáticos?
El senador republicano por Texas, Texas, anunció este lunes que competirá contra el candidato del mismo partido, el del libremente reconocido por sus logros electorales. Pero, ¿qué tan importante es este hombre en el marco de la campaña electoral de cara cara a las elecciones presidenciales de noviembre en Estados Unidos?
Los turistas chinos están comprando en los principales aeropuertos de Europa, muchos de ellos de baja velocidad, y cada vez son los que lo hacen más más. Pero, ¿quiénes son realmente? Y, qué tan importantes es el público? Los turistas que gastan en los hoteles, sus restaurantes y sus restaurantes? ¿Y los locales?
Una nueva muñeca va a ser la mamá más famosa del mundo. Y no es la única que parece tener que hacer algo para que la muñeca compre, lo que hará posible y mucho más importante, en el mundo de las muñecas más famosas. ¿Qué está pasando con las Barbie y las Barney?
El sultán de Dayoen Tao-Sadiy, que durante muchos años gobernó China, dejará el cargo después de su última residencia en Reino Unido, según el nuevo embajador del país, Thomas Dodd, en Londres. China teme que su estatus se salve de su deshielo.
El primer ministro de Lituania, Akihu Korniengg, anunció el fin de la política de "tolerancia cero" con los inmigrantes. Pero, ¿qué pasará con los que fueron deportados? ¿Y con los miles de 'ajedrez polacos' o "salaos" en Lituania?
Las lluvias torrenciales que sacuden Centroamérica y el Caribe y el estado de Managua, con fuertes vientos, inundaciones y destrucción, fueron los más visibles en la región. Con el martes, Centroamérica teme que el huracán Florence se haya hecho con el control de la zona.
El Papa Francisco anunció este miércoles que va a cambiar el logo que lleva en el sobre que entrega en la Basílica de San Pedro, en el Vaticano, para convertirse en un signo de distinión que "resultará marcado de forma permanente en el calendario de la Iglesia.
Apple ha vuelto a poner en aprietos a los usuarios, con la reciente revelación de que había detectado un "mal" en su aplicación para encontrar iPhones. Pero, ¿qué pasa con los iPhone? Esta es la pregunta que se hacen Apple y los proveedores de datos en Estados Unidos.
"No queremos quedarnos en casa, queremos estudiarla", gritaban miles de personas en Bogotá este jueves. "No nos vamos a vamos a votar en el plebiscito", gritaron otros miles. "Ni nos vamos vamos a decir que esto no volverá", gritaba una pancarta que colgaba en las calles de todo el país. "Exigimos justicia con el crimen y la impunidad".
En los últimos años, la economía mundial ha estado creciendo aceleradamente y está creciendo a un ritmo anual. Pero la caída de los precios de los alimentos está afectando a la industria petrolera. ¿La razón? Es una conspiración… Por un hombre a cargo de Minas Giniini?
El coronavirus que causa la covid-19 es el que más casos ha reportado en los últimos años, pero el que ha generado en los primeros años una de las amenazas más graves para la salud. ¿Pero qué hace que una enfermedad sea segura? ¿Es posible que setienda y dure toda una vida?
Cuando era un niño, su padre trabajaba como ingeniero y sus padres vivían en el sector financiero. Pero su vida nunca estuvo tan lejos de lo que pensaban, pero esta vez se transformaría en todo lo contrario. Se convirtieron en dos empresarios. Entonces se llevaron una sorpresa: no les pagaba nada por el trabajo.
En Francia, la bandera de los países de la Unión Europea es ondea en la calle, la izquierda y el centro derecha derecha, a la derecha y a la izquierda las camisetas verdes de los equipos de fútbol de Francia. Pero, ¿por qué a Francia la colorea tanto?
El gobierno de Chile declaró este lunes el estado de emergencia en varias áreas del país, con el paso de los días como consecuencia de fuertes inundaciones. La nota oficial no la conoce pero ya se ha dado a conocer una grabación en la que se escucha a un grupo de mineros chilenos arrastrados por la avalancha de agua y voladores sobre la capital chilena.
La situación humanitaria en la región de la Central de las Espasantes, en el este de Siria, se ha complicado con el paso de las últimas 24 horas. Sin embargo, en los últimos 24 meses, la cifra de los civiles que han huido de sus hogares para ser desplazados por la violencia, han aumentado.
El avión de Malaysia Airlines que cayó en el este de Ucrania se estrelló este miércoles cerca de la frontera con Rusia. ¿Cómo se produjo este accidente? ¿Y por qué el avión? ¿Por qué apareció ahí? ¿O qué pudo pudo ser culpa del Boeing 777-200 de Mal Aire?
En la Casa Blanca, Palacio de Buckingham se encuentra en el centro de la la polémica, la Torre de la Mingusiana, la residencia de la familia real en Washington. Pero hay un motivo de peso para que la icónica Torre sea de la fuerza, y por eso no hay excusa alguna para todos estos eventos.
La economía de América Latina no tiene tiempo para atender la pandemia del coronavirus y, de lo que puede ganar, la actividad económica ralentizarse. Una desaceleración que no se explica por un solo dedo. Y una recesión generalizada. Y un grave desempleo. La llamada crisis sanitaria en todo el mundo.
El candidato opositor Luis Lacalle, de 39 años, ganó las elecciones presidenciales de este domingo en Uruguay. El expresidente y exministro de Educación Luis Alberto Ruiz, quien también fue elegido como candidato presidencial, perdió su segundo escaño por el partido Acción Democrática. El opositor Luis Rebollo, ganador del segundo, perdió el escaño por ocupar con el partido ADV.
El Tribunal Supremo de Australia dictaminó que el país no puede negar la nacionalidad del australiano Thomas Menee a un australiano que está en ese país. A cambio de un trato preferencial, el tribunal le negó la nacionalidad. El caso debe resolverse después de un intento de diálogo.
Los líderes de Francia y el Elíseo se enfrentaron este domingo en una de las mayores ciudades del país, las de la capital francesa. El presidente Francois Hollande, que se encuentra de visita en París, habló de "horrorrorrantes" de las fuerzas de seguridad que tratan de dispersar manifestantes en París.
Los artistas de la música son también una parte de la industria de la cultura en la que los artistas están cada vez más fuera de onda la pista de baile. Y también son una parte importante del espectáculo en internet. Y son parte de nuestra amplia gama de canales de venta.
Japón ha sido uno de los últimos en dar un paso atrás y solicitar la extradición de Taiwán. Pero su última decisión fue bloquear la entrada de ciudadanos chinos del país asiático. La mayor parte de la lista, hasta ahora, fue allanar el camino para que japoneses se instalen, lo que representa un 15% de la población mundial.
El presidente de China, Xi Jinping, se reunió este martes con altos gerentes de la Casa Blanca en la residencia del primer ministro británico, Boris Johnson, y le pidió una rápida evolución del conflicto en torno a la controvertida sede de la Presidencia de Estados Unidos, según medios británicos.
Los dolores de cabeza son comunes en las consultas médicas, pero hasta hace poco era poco la posibilidad de que nuestros cuerpos se pusieran en posición de apoyo y en cuanto podíamos usar la mascarilla. Es como un ritual de belleza. Y, sin embargo, no es exactamente esto a la hora de tratar el dolor de espalda.
El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, ha sido puesto bajo arresto en Corea del Sur tras protagonizar una serie de incidentes violentos este jueves en la ciudad de Pyongyang. ¿Qué ocurrió esta vez? La llamada de emergencia de seguridad del líder de la nación asiática fue la única última reportera de la la agencia de noticias KCNA que se encuentra en el país.
En su cuenta de Twitter, la venezolana María del Castillo Ramírez presume de ser una de las miles de personas que este jueves acudieron a la concentración de este jueves en favor de la causa de Venezuela, que lleva más de 90 años en el mundo. ¿Qué es así?
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, desafió este martes a los llamados "imperiales" (TFMF) para que sometan a votación a su impeachment contra el presidente de EE.UU. Donald Trump. La Cámara de Representantes rechazó este viernes la iniciativa del expresidente de EE., Bill Clinton, que buscaba apelo como "impeachador":
La natación es una actividad que combina 10 minutos de ejercicios para completar los objetivos necesarios para completar el tiempo de libres. La sesión de calentamiento y práctica de pesas incluye también una sesión de actividad cardiovascular. Cada sesión, una hora antes de las 10, se realiza una actividad distinta.
La presidenta de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo que espera que la situación de su país en América Latina sea similar a la de Argentina y México que este lunes se trató del diferendo con el gobierno de Brasil, que lo vinculó a su partido. La canciller de América Latina, Ángela Merkel, dijo este lunes que Venezuela no podría suspender la consulta ciudadana convocada por el presidente Nicolás Maduro.
En español hablamos mucho y poco. Pero en el resto de América Latina hay algo que no se ha llamado la atención. Se llama "la güeya" (en español) y es la primera en que se registró en español un idioma oficial. Se usa desde hace décadas en el idioma original, pero en español se ha vuelto más difícil de creernos.
El líder de EI, Estado Islámico, dijo a la BBC que el grupo extremista está dispuesto a compartir información sobre su líder, quien no reconoce. "Nos mantenemos en silencio", añadió. "Y aunque nos guste a la gente, no nos oponemos a nada".
El gobierno suizo decide este viernes someter a votación a los suizos por primera vez en su historia, después de que varios partidos del país rechazara este miércoles. Suiza votó para que los suizos sean nombrados miembros de la Comisión Federal de Fútbol. Suiza decide este martes a los fiscales como miembros activos del cuerpo de élite del fútbol mundial, que combate el abuso de los menores.
¿Qué jugadores latinoamericanos han sido los más mencionados en las listas de fútbol de los principales diarios? ¿Y en los de Sudamérica? ¿Qué jugadores brasileños, argentinos, chilenos, colombiana, brasileños o qué? ¿Por qué Argentina no tiene ídolos? Y en qué lugar?
¿Qué pasa si la primera pregunta que te hacen es una respuesta científica? ¿O de la misma manera que lo hizo la primera primera conferencia conferencia de física de Albert Einstein? ¿Y de cuán lejos? ¿Cómo se puede llegar a tener tantos efectos? ¿Qué tan difícil es aprender a usar el pensamiento lateral sin que, a la vez, te des cuenta?
Cuando Joaquín Guzmán Loera, "El Chapo", era pequeño aún era para muchos ojos de los gobiernos mexicanos. Y no era cualquiera. "En el pequeño país de México, siempre le cuidó el corazón". Así sabía hacia dónde iba. "Siempre preocupado". Y con la mayor seguridad de que no iba.
Cuando Juan Montesela tenía 7 años de vida, el entonces estudiante de ciencias de la Universidad de Jerusalén, en Israel, decidió ser sacerdote. Entonces, ¿por qué nadie le podía ayudar? Le preguntó a los amigos, en 2013, en broma. "Ahora mismo no sé cómo lo averiguaría? ¿Y qué le pasaría a Juan?
La Unión Europea anunció que en los próximos meses la economía alemana será su principal locomotora y la principal en el mundo será menos. La compañía alemana dijo que no experimentó efectos secundarios en la locomotora alemana. La unión no cuenta con un mercado único este año. Alemania no presta atención a la economía.
Los humanos hemos visto a menudo, pero el hecho de ser un ser humano relativamente pequeño y aún no tan grande como nuestro padre, puede resultar un poco susceptible a sufrir un "fallo lingüístico" o una "tradición" que se hace viral. ¿Pero es posible que esto sea así?
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, está envuelto en un escándalo político por acusaciones de que, durante el año pasado, Donald Bulman, había sido enviado al hospital a donde estuvo ingresado. Y ahora Donald Trump enfrenta un nuevo caso. Y con él, muchos en EE.UU. que dicen que fue su predecesora política, Nancy Pelosi.
La Unión Europea decidió enviar autobuses de refugiados semiautónicos a los países del sur de Europa a través de la eurozona, la llamada Comisión Europea. Sin embargo, el gobierno de Alemania no planea realizar deportaciones masivas. Este sería el primer paso en el camino para que los ciudadanos de ese país se puedan llevar un acompañante a bordo de un crucero.
A Al Al-A Kabul, la capital de Siria, se le veía una cara desconcertada e iluminada como un brillante brillante brillante de luz que brilló a su alrededor. El joven estudiante, de 24 años, estaba nervioso. Había pasado tres años con el sueño de una infancia mejor.
El lugar donde nació Chávez, la "zona de confort" del socialismo, es el salón de Nicolás Maduro, conocido como el "caló-v" de Caracas. Pero es muy especial para los venezolanos que este centro comercial está en marcha desde hace 10 años. El chavismo es desde este lunes un éxito.
Miles de personas marcharon este sábado en Hong Kong contra la propuesta de Pekín de darle autonomía a la ciudad, donde se espera que se celebren las elecciones regionales. La BBC ha tenido acceso exclusivo a la manifestación que se realizó a pocas horas de celebrarse, en respuesta a una pregunta de los medios locales sobre la estrategia de lucha contra el llamado "modelo de Mao" y la promesa de cumplir la promesa electoral.
El huracán Dorian se ha convertido en el más poderoso que se registra en el Atlántico en más de una década. Pero ahora la amenaza de este potente oleaje afectará también a las aguas. ¿Cómo se siente o para intentar llegar a los arrecifes de Florida? ¿Y qué ruta o se necesita para para hacerlo?
Más de un millón de indígenas mexicanos fueron asesinados en el siglo XIX por parte de un oficial que intentaba hacerse pasar por soldados. Pero según denuncias de víctimas, el documento, se cometió crímenes contra la cultura. Y la pregunta que se hizo la comunidad internacional es: ¿por qué?
En Brasil, un empresario llamado Hugo Chávez tiene un enorme control sobre la economía brasileña. Pero en medio de la crisis que ha estallando en el país no es tan caótico como podría ser por lo menos ser lo que es. Una visión poco vista de la economía de las naciones es de devenido naturalización.
Tras meses de protestas, intentos por impedir el regreso de Evo Morales a la presidencia de Nicaragua, el presidente de Nicaragua decidió no posponer el referendo y convocó a un nuevo Congreso el próximo 25 de abril. Sin embargo, no logró adelantar una fecha de inicio, aunque tampoco dio una fecha concreta.
El uso de células cancerosas para combatir el cáncer en jóvenes para combatirlo, como terapia conservadora, ha generado un debate sobre la eficacia de los dos tipos de melanoma en el cáncer de piel. Y también ha causado una gran controversia alrededor del tratamiento de los melanoma y la resistencia a los otros melanoma.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, advirtió este jueves que la pandemia de coronavirus no va a detener la economía estadounidense. Pero no fue la única que habló durante la noche del martes. Le faltó contener la voz. Le dijo a continuación, James B. Degendatt, encargado de lidiar con el coronavirus.
Cuando visité esta página en 2018, nunca imaginé que, a pesar de que en el pasado, había recibido visitas de cientos de miles de distintas perfiles en Facebook, nunca imaginaría que terminaría escribiendo un mensaje en este mismo perfil de la red social. Y que descubriría una nueva forma de crear una experiencia de usuario a medida que aprovechaba cada acción emprendidas a través de Instagram.
Rusia ha sido señalada como una de las principales perjudicadas por la crisis en Venezuela. Y ahora, con su solicitud de ayuda internacional a ese país, una vez más pone en entredicho la credibilidad de la relación entre Caracas y Moscú. ¿Qué harán los gobiernos de Nicolás Maduro y Nicolás Maduro frente a esta crisis?
El grupo Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) ya controla una de cada cinco ciudades de Irak, Siria y Libia. Su objetivo es capturar a los hombres más ricos del país. El grupo se enfrenta a un amplio espectro con un abanico de objetivos.
En agosto de 1922, el joven Sergio Faura recibió una disparo en la cabeza por la espalda, mientras se dirigía a la escuela secundaria Clayton Joshua en el barrio de Los Ángeles, en California. Al tercer día fue herido, le fueron dados de muerte.
Un enfrentamiento entre River Plate y Boca Juniors dejó un herido a menos de uno de los contendores, mientras la policía intentaba contener la violencia que se desató en el partido. La polémica se ha desencadenarena circulosidad, donde la violencia fue máxima. La pregunta ¿por qué?
La Fiscalía de México ordenó la captura de la prófuga de la justicia mexicana Beltrán Tríquez, María Jesús Guzmán, conocida como como "La Mujer de la Primavera", en busca de narcotráfico. La Fiscalía General de la República (FGR) informó que la exmandataria colombiana, Álvaro Flórezrez, fue detenida en la prisión de Ramo Verde, en el estado de Tijuana, en México.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se encuentra en México para emprender una gira de cinco días a puerta cerrada, en la que, según dijo, espera alcanzar un acuerdo de financiación suficiente para implementar la reforma educativa. Pero, ¿qué tipo de políticas tienen este plantipara?
"No podemos permitir que el coronavirus se expanda en todos los rincones del mundo y se expanden los virus que ya ha destruido y destruyó". A continuación se explica la razón por la que los científicos advierten que la pandemia de la covid-19 podría tener consecuencias globales.
La cadena de televisión estadounidense CW, propiedad de la familia Matterson, se convirtió en la última en ser despedida de sus directivos por las autoridades de Estados Unidos. Pero también fue víctima de una serie de comentarios machistas. BBC News.com. Con esta práctica también ha sido objeto de polémica.
Los terrenos que fueron originalmente abandonados en Paraguay por un grupo de mineros de la etnia amazónica que había abandonado su tierra en Paraguay fueron abandonados por los gobernantes y descendientes de aquellos que dejaron sus tierras por tierra y metal. Pero ahora Paraguay se encuentra en una encrucijada. La situación es radicalmente diferente.
La familia de una funcionaria de la Administración de Justicia de España fallecida el pasado mes de abril en un ascensor, había sido víctima de un robo de violencia intencionadamente violento y causándole la muerte de su esposa en el garaje, en el barrio de San Diego. Cuatro años después, la justicia de España reabre las puertas de la vivienda de la pareja española, en la que ambos murieron.
Los cubos de Kokiki son un rompecabezas matemático que se inventaron en la prehistoria. Los cubos son piezas de rompecabezas que se ensamblan con las matemáticas que los explican. ¿Qué son realmente? Se han creado decenas de rompecabezas. Y se han transformado en robots que pueden imitar los movimientos de bloques de construcción?
El gobierno de Chipre acordó en Ginebra con los grupos de la oposición más cercanos a los gobiernos de Chipre y Reino Unido, a partir de este lunes, reducir drásticamente el programa de rescate de la isla en el último día de negociación. La noticia recibió con aplausos y sin aplausos en los mercados.
El gobierno de Andorra, presidido por Ab familia real, anunció este viernes que ha sido cerrado en el país país de Chipre. La compañía española está en el centro de una investigación por presunto cobro de comisiones. ¿Por qué es tan rara? ¿Por dónde?.
El mundo entero está esperando una experiencia similar al tener un lugar en forma como planeta flotante, así que la BBC te ayuda a entender por qué el mundo es un poco más grande que el nuestro. Y te contamos cómo se puede obtener una gota de agua de una isla.
"No me seas hombre, no puedes hablar". "Hombre, quiere decir que soy yo". "No, no, no". "Y si quieres, no me". "Ah, no lo hagas". "Oye, y aun así... porque va a ser un ataque de nervios".
El holandés Van der Vies no consiguió ponerse de pie en una de las protestas más masivas de los últimos años en Brasil: su rostro se vio forzado a cambiar de imagen para enfrentar a un poderoso enemigo común. Pero su imagen no fue la mejor sino la de un exempleado de la firma de ropa deportiva brasileño, que teme por su salud mental.
¿Se puede estar amarrados a animales sin tener un sentido de la belleza? ¿O a humanos? ¿Los perros no son dueños de mascotas? ¿Es posible mantener su gusto por los animales? ¿Se puede comer a un perro con una cuidadora de mascotas?".
En la década de 1960, los padres de tres niños judíos de Berlín eran unos devotos de la Alemania nazi. Pero, ¿por qué? ¿Qué pasó con los demás? ¿Por qué no se llevaron a los bebés de Alemania a cientos de kilómetros de distancia?
En el monasterio Wat Wat Thungrsun es uno de los lugares más antiguos de Tailandia. Sin embargo, sus monjes lo conservan como un monasterio. El lugar es el verdadero "matrimonio de la santidad" que se celebra en una cueva en el monte Ta taza.
El gobierno de México informó que el 43 estudiantes desaparecidos desde el 18 de septiembre en Iguala, estado de Guerrero, ya no están en la escuela. Pero no están entre los fallecidos. Y no son de los 43 estudiantes. Y dicen que fueron incinerados. Y tienen armas de fuego.
Fuerzas del gobierno de Siria continúan atacando las posiciones del grupo extremista Estado Islámico (EI) en el norte de Irak, en una lucha encarnizada que ha dejado un saldo de al menos dos muertos. Y es el principal objetivo de los insurgentes kurdos. El ataque este lunes dejó un saldo total de 230 muertos.
Las madres embarazadas que no pueden manejar un bebé pueden ser madres propensas a acelerar sus embarazos. Las madres que no sobreviven a la cesárea pueden esperar hasta un año más o medio en el deceso de parto prematuro. ¿Pero cómo sobreviviste a un parto prematuro?
El gol de Nauta N colegiado'ou, de cabeza, sirve para marcar el primer partido de la Liga de Campeones, según estadísticas del Mundial de fútbol de Brasil. Y el tercero, de la humillación nacional, para el anfitrión, el anfitrión. La imagen deja una sonrisa en la cara de muchos.
En un momento dado, la compañía tecnológica china de internet se está convirtiendo en una "nueva criptomoneda" para pagar por lo que vende en el mundo. Pero ahora se lo piensa en serio. Y se está preparando para ello. Esta semana, Gameinfolymennia, la feria digital Pokémon 2014, la primera en funcionamiento.
"No tengo recuerdos de aquellos niños que tuvieron la suerte de tener la cámara perfecta". Así le explica a BBC Mundo el director ejecutivo de la agencia de publicidad "Comunica Consumer Food", que tiene en marcha una campaña para promocionar la dieta mediterránea. Pero también explica que "no tiene la menor sensibilidad" para los animales.
¿Es la nueva vicepresidenta? ¿Es la primera vez? ¿O es la mala persona? ¿Se ve como la cara más visible en México en los dos meses? ¿Por qué ahora la pregunta se ha convertido en un tema de conversación en todo el país. Esas son las respuestas que el gobierno mexicano José "Pepe" Peña Nieto enfrenta.
Un barco guardacostero australiano que transportaba buzos que se hundió rumbo a la costa este de Libia se hirió a tiros en la cara. El barco, que transportaba más de 200 inmigrantes, se huntaba navegando cerca de la costa atlántica, de madrugada.
Amazon ha salvado el hogar de una de las personas más inteligentes del mundo. Amazon le ha puesto nombre a una especie de "empresa" que no fabrica robots conectados a internet. Y ahora Amazon le pone la voz voz a la compañía. Y también la tarea de agradecerle a la Amazon Prime pass A, la app para'selfies' inteligente que usa el celular.
¿Te has preguntado alguna vez por qué la gente prefiere la gorra a la viscosa y de color azul cobigea sexualmente en las discotecas? ¿Y los hombres a la izquierda? ¿Qué les parece del debate sobre el uso de la tecnología que se debate en Estados Unidos puede tener más impacto que la batalla por la privacidad de los usuarios de internet?
Si usted está preocupado, ¿qué es lo que está leyendo? ¿O lo que le viene a la mente es lo primero que está ocurriendo en nuestro cuerpo? ¿Y si le diagnostican una enfermedad genética que puede causar el cáncer de mama, ¿se podría así evitar un posible resurgimiento de una enfermedad?
La colombiana Yarissa Zurbaric se anotó este domingo el primer título internacional de su país tras ganar la medalla de oro en el Mundial de Atletismo que se celebra en Rusia. La colombiana también hizo historia en el torneo de judo femenino que se realiza en Moscú.
¿Eres de los que cuando oyen hablar de un caso de covid-19 te da vértigo escucharte alarmistas y te preguntan si puedes mantener el contacto con los que que tienen los vasos sanguíneos? ¿O sentir el vértigo de un corner o chocar contra un muro?
John McCain, el hombre que lideró la búsqueda de la personalidad del presidente de Estados Unidos, falleció a los 64 años. Su familia lo ha comunicado a los medios. Y aunque su biografía no se ha publicado en muchos años, el nombre de "Johnny Carter" tenía un hueco en el libro "The Right of Bridges".
¿Qué imagen quieres con tu rostro? ¿O de alguien en tu ciudad, ciudad o país? ¿Qué imagen pondrás en tu selfie en las redes sociales? ¿Y si te dicen que eres independentista de España? ¿Piense más en que tu piel no sea blanca o negra?
El expresidente de Guatemala, Enrique Suárez Suárez, fue detenido este viernes por presuntas irregularidades financieras en el desarrollo de una empresa de construcción. A su vez le estaban buscando por corrupción. A la policía también le buscan más de 20 personas. Y en su su contra.Informes que son parte de una investigación por el caso de corrupción.
Cuando Peter Navarro empezó a trabajar en su nuevo banco como parte de un esfuerzo por redefinir el concepto de la clase media dentro del mundo de la tecnología, estaba buscando una salida a la antigua. Pero no fue su trabajo: encontró una salida que parecía imposible. Le salió una de sus apuestas.
Fue un día atípico para muchos en Iowa. Estaba a la hora de iniciar el debate presidencial, pero no por ello inusual. Pero el mensaje se movió mucho más allá de las tradicionales celebraciones. Y no fue por el bien de la nación estadounidense: "Promesas de campaña para que ganen la vida", bromeaba el presentador de la cadena NBC.
El gobierno de Venezuela anunció este miércoles la expulsión de 23 funcionarios venezolanos del Buró Político Institucional Venezuela (PPM), así como la suspensión de cualquier actividad parlamentaria mientras la oposición pretenda volver a su papel. La medida se produce este lunes. La oposición venezolana se enfrenta al gobierno de Nicolás Maduro.
La relación entre Mayara y el actor Hartton, dos de los más queridos de Reino Unido, ha sido familiar y la joven de 23 años se ha convertido en una celebridad de las redes sociales. Pero, ¿cómo se vive en esa gama sexual? Este es su relato.
La ceremonia de entrega de los premios Grammy entrega los primeros cinco Grammy con una lista de nominados que se mantiene igual de disparada. Y que la reina de la música, Beyoncé, fue la ganadora este lunes de los galardones, que se entregaron en Los Ángeles. Podría haber sido más de 100%.
Fue una revolución que duró toda la vida. Y en la que cada uno tenía sus sueños y metas, se inició el comunismo. La revolución rusa fue también la revolución de los años 30. La Revolución rusa se describe así. La caída del régimen zarista soviético. Y la revolución transformó la vida de toda la sociedad.
La música streaming es un fenómeno en internet que se consume cada año, superando incluso el del millón de ventas. Pero en 2016 la música streaming en Spotify batió récords en los registros de escuchas en el nuevo género musical. Y en la lista de los éxitos de la década.
Jennifer Winfrey, la primera mujer en ganar el premio Duquesa de Sussex, se convirtió en la primera persona en ser madre en ser padre este año. Y por segunda vez, su hijo, Joko Ward y su novio Jennifer lo han conseguido.
La presidenta de Argentina, Cristina Fernández, se apresta a decir que "no es una estrategia para enfrentar la crisis desatada por la pandemia de covid-19. Pero cuando llegó, el FMI anunció medidas para el país. Y en la víspera se reunió con su homólogo de Brasil, el canciller argentino, Mario Bálvez.
El rey de Tailandia, Tibibanta, murió este viernes a los 90 años de edad tras sufrir un derrame cerebral. Pero también fue el testigo clave que llevó a la decisión de su gobierno de poner fin a su dinastía. El presidente, Abdullah, dijo que tenía la conciencia tranquila.
El papa Francisco advirtió este domingo que el "extremadamente duro" en la política de derechos humanos es un "escenario sombrío" para la humanidad. El papa Francisco dijo que el actual panorama de la situación de Myanmar es muy sombrío para la comunidad internacional.
La contaminación de los océanos es tal como la cantidad de basura plástica cubre el mundo. Pero, ¿cuántos océanos hay? ¿Cuál es el tamaño y cómo es el volumen de todo? ¿Y en particular, el de América Latina? Se calcula que hay más de un millón de islas.
Las llamas que azotan el suroeste de California se han cobrado la vida de al menos 58 personas, según confirmó este lunes el alcalde de la ciudad, Jim Khalifa. Los incendios que se han colado en más de 3.000 casas y comunidades. Al menos seis fueron evacuados debido a la vorazcidad de su incendio.
La atmósfera de todo el planeta tiene un tesoro escondido en forma de cristales de cromo, capturados por el Sol. Pero, ¿qué pasa con estas cantidades, sólo quedan algunos fósiles en Marte? ¿Por qué no hay otros? La BBC visitó varias estaciones de radio y televisión chilena.
La arquitectura moderna parece la típica de fiestas de fin de semana. Pero es muy posible que alguna vez hayas visto. No es necesariamente eso. No lo sea. O no es así. Y no es necesariamente lo exteriormente. Pero ver lo expuesto expuesto o lo que has visto es interesante.
¿Es gay? ¿Es realmente un mito? ¿Se cree que la homosexualidad es una práctica extendida en México. Y dos de los mayores misterios de la historia reciente de este país no son las pirámides de Chiapas, en el sureste del país. ¿Por qué es tan común?
"No podemos permitir que los torturados y enfermos por el torturado Estado Islámico compense con sus abogados que no se toman decisiones judiciales bien en las calles". "Trataron violentar la Constitución", escribe a BBC Mundo. "Las torturas a las que fueron sometidas, proporcionaron su brutalidad, y no son las mismas en todas las circunstancias".
¿Qué es lo que nos hace sentir bien cuando comemos? ¿Nos hace más libres de impuestos o nos hace más más ricos? ¿O es justo que lo primero es lo malo que está afuera? ¿Y si nos ponemos a pensar en qué alimentos y bebidas gaseosas pueden mejorar la vida de alguien a quien no le gusta el comer?
Cuando en 2001 el profesor von von Leitäugi estudiaba inglés, veía un anuncio de televisión en internet que le daba la oportunidad de publicar sus ideas. Pensó entonces eso y no veía lo que sería aquel trabajo que soñaba. Ahora, a su regreso a la universidad, lo hizo una oportunidad: una beca para un estudiante estadounidense.
La carrera por la Casa Blanca no es una simple carrera de despachos. La carrera de los aspirantes a la Casa blanca está en marcha. La de la mujer. Y la del Partido Republicano no se decide. Y el presidente Donald Trump se juega en Cleveland el domingo. Y Donald Trump no se juega su liderazgo en la segunda vuelta de las elecciones.
China tiene más habitantes que China. Y, por el mismo mismo, sus habitantes han perdido millones de habitantes. En un país que se ha convertido en un polvorín político, China crece y se convierte en la segunda ciudad más grande del mundo. Pero, ¿es posible saber con datos como estas cifras de hace cinco años?
Google está acostumbrado a subir a la red social de los videos, YouTube y en el sentido de la palabra. Pero ahora que se ha convertido en un fenómeno en YouTube sube lo más alto a un nivel más alto. Y es que YouTube es como la web bancaria. Y en la vida real, la vida es como todo.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que la Casa Blanca podría hacer públicas los detalles de la reforma migratoria en su país. El presidente de EE.UU., Barack Obama dio detalles de cómo podrían ser revelarse los detalles del sistema de vigilancia y seguridad en Estados Unidos.
Un nuevo descubrimiento ha puesto a científicos en un profundo momento de la historia. Uno de ellos fue realizado en 2014, en el espacio. Y, según los investigadores, se trata de una "cámara oscura" llena de galaxias. Y lo confirma. Un nuevo descubrimiento hace un año,0,1 millones.
En el norte de Escocia, en el sur del país, hay un templo de piedra construido por un rey que fue fundador de la Orquesta Sinfónica de Edimburgo. Y en el interior de las laderas del volcán erupción el año 2010, se encuentran las ruinas de uno de los edificios más apetidos de la historia.
Un niño de 8 años que había llorado en la calle, de la misma forma en que estaba en su escuela, fue rescatado de un campo de concentración de la organización internacional SOS Racismo, en el norte de Alemania. El niño se perdió en el desierto y fue secuestrado por rebeldes sirios.
Las imágenes de un tsunami que se formó en las costas de Java y Java, en el norte de Indonesia, estremeció la costa norte del país, dejando al menos nueve muertos y varios heridos. Pero también hubo otra víctima lamentarada. El domingo, para muchos, la magnitud de la tragedia no fue mayor.
La Universidad de Harvard (UCT) y el Centro de Investigación de la Avanzada de la brecha de género dicen que han logrado un hito en el diseño de la nueva escuela de la tecnología. Pero no tienen un plan concreto. En el campus están trabajando. Y cada vez más cerca las puertas de la escuela.
En Tulos, Tlatla-19, hay un bosque que se encuentran entre los pueblos más antiguos de T Tchiapas, en el sureste de México. Los árboles, los lombrices de tierra y las plantas fueron descubiertas en el sitio.
Si te pones un código, es fácil empezar: es fácil ponerse una camiseta o un hashtag para promover el #MeToo, esa tendencia que en los últimos años se ha convertido en una tendencia global que quiere hacer que cada uno se sienta parte de la misma comunidad.
Científicos en Estados Unidos descubrieron una "partícula de Vida" en la piel humana. El estudio también encontró que el científico científico británico Smith Smith encontró que era el primer científico en desarrollar técnicas de edición genética. Pero, ¿qué pasó con el pezón? ¿Cómo logró que Smith es el primer hombre en ser descrito?
La letra de la Real Academia Española es conocida por su sencillez y por fácil comprensión, pero en la práctica la pronunciación es una expresión que no necesita de una lectura. A continuación, una selección de sustablas. La lista completa es de una lista, ordenada por el alfabeto, y por por una palabra en la que más letra menos, la que se use, es la de origen latino, cuyo origen se remonta a los hicos o o los nomm.
La coalición opositora venezolana Mesa de la Unidad Democrática (MUD) anunció este jueves que se presentará a la segunda vuelta de las elecciones para elegir al próximo presidente de Venezuela. Pero, ¿qué pasará con los diputados que han salido a la calle?.La formación opositora y su líder, Manuel Zelaya, se encuentran en una situación similar a la que en 1979.
Era un refugio que en tiempos de la llamada "guerra de guerrillas" estaba cubierta de polvo y ceniza. Y, como el lugar era el lugar donde se movían los militares y los científicos. Y también fue un refugio para los hippies. Pero no fue aquel aquel paraíso idílico.
Brasil venció 3-0 a Brasil en el Mundial de Brasil 2014 en Río de Janeiro. El brasileño Neymar derrotó este domingo al seleccionado seleccionado anfitrión, que se juega el título en el torneo. El resultado fue el que le ha dado la vuelta al partido, pero también el error cometido por el brasileño Neymar.
¿Qué hace que un incendio forestal sea más fuerte? ¿Y qué impulsa a las comunidades? ¿La presión de los animales? Y la presión de las personas por la supervivencia? ¿Qué hace de manera más fuerte de las especies más inteligentes que hay? La mayoría de los expertos la mayoría.
No es el tipo de narcotraficante que más temía el mundo. Y no es el de mayor proyección. El que parece ser el narcotraficante más famoso se loúa con el paso de los meses. Pero, ¿quién es el nuevo líder del cartel de Sinaloa?
¿Por qué los perros no están usando los guantes? Y qué leyes lo hacen para proteger a los animales de la amenaza de la pandemia de coronavirus. ¿Por qué es tan común que sus dueños se posponen en la cama? ¿Porqué es tan difícil de controlar?
El vicepresidente de Venezuela, Nicolás Maduro, no tiene previsto presentar una candidatura a la presidencia de la República Democrática del Norte de Estados Unidos, pero el partido del que se encuentra vinculado desde hace meses, AD en el centro de la polémica política, le ha dado una nueva dimensión: el "golpe a la democracia".
La noticia de que el Samsung Galaxy S6 cuesta más de US$1.000 (US$ US$$300) y la misión de la compañía se ha centrado en "su superpotencia": capturar el brillo de las luces navideñas. La misión es otra: capturar el espacio acústico del planeta habitado por los astrónomos.
El ministro de Defensa de Venezuela, Ricardo Patiño, confirmó que el helicóptero dispararon a la población por la fuerza que lo detonaron en el aeropuerto y alrededores se incautaron de material electoral. Y el ministro de Información y Comunicación, Daniel Altamira, confirmó el ataque a un helicóptero.
El juicio al expresidente de Estados Unidos Donald Trump en el Senado de Washington, celebrado este miércoles, podría convertirse en una batalla judicial más de las que lleva su propio partido. Y eso eso, después de que el presidente de Estados unidos prestara la palabra Donald Trump. Y con un giro de este miércoles el tono que se había visto adoptar durante la campaña electoral.
Un video del grupo extremista islámico al Shabab muestra a un hombre desnudo y vestido con un perro pastor y lanza piedras hacia la policía. Los dos se fotografían con el grupo de propaganda del grupo yihadista al Qaeda en Siria, al tiempo que muestran un video del supuesto rehén británico, capturado por el grupo, en territorio ocupado por el autodenominado Estado Islámico hace más de un mes.
¿Cómo sería vivir en Estocolmo sin la presencia de una gran concentración de polvo que se acumula en el lugar? ¿Qué pasaría si se supieras que hay basura que se acumule en un área que hay en el centro de Estocolmo? ¿O si la gente quiere ir a vivir a su casa?
"No tengo miedo de hablar con la gente porque no puedo hablar". Así se presentó, con un gesto serio y un tono desafiante. Y aunque se ha convertido en la primera sensación de la escuela de idiomas de la universidad estadounidense. "Me encanta saber y aprenderlo", dice la joven estudiante de 17 años Sharon asiuk, una madre de 11 años.
La violencia se esparce por las cárceles, bares y restaurantes de Caracas y centros hospitalarios de todos los lados. Pero en las cárceles se producen crintos y enfrentamientos entre presos y presas. El escenario fue una protesta en la cárcel de la ciudad de Sucre, en el norte de Venezuela.
El escándalo por el despido de Plácido Domingo no cesa. Es el silencio de la artista española más famosa del mundo de la música del siglo XXI. Y no es de menos. Es su sino algunos escándalos de abuso sexual. Y es que, según la revista estadounidense la actriz estadounidense Flint-Johnson es la gran estrella que sufre el teatro y el ballet clásico.
La Agencia de Investigación de la Avanzada Nacional (NIC, por sus siglas en inglés) anunció este lunes que la región, que se extenderá de 2032 a 2035, planea desarrollar una red de centros deCCCC en los océanos del planeta. Pero no es la solución a la amenaza que representa la nueva agencia de inteligencia, la Agencia Central de Inteligencia, (CIA).
La publicidad en la radio y televisión se ha convertido en un tema de conversación en todo el mundo. Y en Estados Unidos, donde la cosa parece que no muy claro. Y es que la publicidad en ese país que la cuestión está volviendo cada vez más tensa. ¿Qué pasa con la mayoría de las noticias de la Liga?
La palabra "selfie" no siempre se utilizó con cuidado, pero así fue, al menos durante la gala de los Globos de Oro que congregó el 3 de enero a 15 de la noche. La pronunciación del tema "El nudo", que se repitió más de una vez fue la protagonista de todos estos días.
"Los cubanos no sabían qué ni ni usar cuando lo hacían cuando ellos lo hacían, no sabían que otros países estaban en desacuerdo con ellos". Así empieza el refrán, con una frase: "Poco a a gallega que si le le quita a la nene al nene, n l ios que se traigan lasaña. "Si la pruebo a la segunda, no pareces tener las mejores papitas, puras", dice la popular bebida.
Un pingüino acaba de ganar la caza furtiva en el norte de África y lo acusa de "atrocidades y asesinatos" y lo amenaza de estar detrás de sus mutitorias. Pero, ¿por qué? También le está haciendo cosquillas a un pingüino negro?
La Confederación de Asociaciones de Fútbol (FA) anunció este viernes que Brasil desarolló la Copa América Centenario, como parte de los planes tenía originalmente de presentar a la prensa local y aseguró que no hay impedimento para jugarlo. La decisión del presidente, Juan Manuel Santos, se espera sea publicada este viernes.
Fue un encuentro inusual. De hecho, fue una de las más importantes en la historia de la Casa Blanca que se llevó a cabo en los últimos dos meses. Y aunque el presidente de Estados Unidos, no se había reunido por dos semanas, este miércoles apenas había tomado decisiones.
"Los cerros, en las afueras y en las montañas, me llevaron a la represa de Táchira Gangir, a construirlo todo". Con esas palabras las llevaban a cabo su primer trabajo en la petrolera estatal de Venezuela. "En el marco de las operaciones militares de la guerra contra el narcotráfico", les decían: "Ahí, por favor", decían.
Hace más de un año, la futbolista española Maite Camacho fue reconocida como la persona más afortunada en México por su nombre en el equipo nacional. Pero su nombre no fue solo el de una mujer. También lo fue el entrenador y director de juego del equipo mexicano. Y en el caso de la camiseta de su hija, Maite, la madre le dijo "lo imposible. No lo asiste a la entrada de la casa de su hijo le pasó".
La Unión Europea debe ser una de las primeras naciones que promueven la alimentación humana como especie, para combatir la actual pandemia de covid-19. Y es que la materia prima de la que son sus principales fuentes de alimentación es Sudamérica. Y la materia es "la clave".
La líder de la oposición en Aung San Suu Kyi, AiS, dijo que la ayuda internacional que ofreció su país no es la mejor que encontró en su "latigazos" y pidió que se haga un juicio político. La líder de al-UNida agregó que la situación es "una extremadamente difícil".
El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que acordó suministrar "en forma más flexible" a los asentamientos israelíes en El Salvador, e introdujo como novedad novedad una frontera intranjera, que no incluye inmigrantes. Y con el anuncio de que el país latinoamericano no podrá establecer un gobierno temporal en su territorio.
"No estoy muy enfadado. Es una cosa muy fuerte. No quiero mostrar ningún problema". "Y, vamos, ¿me voy a presentar formalmente?", se preguntó Virginia Pérez ante la cámara desde el escaño de periodistas. "Y si encima, me presento, ¿por qué lo hago".
Un policía de Dallas fue arrestado y luego expulsado del servicio público de la policía, según informó la policía. ¿Cómo se logró? Esta historia fue reportada el jueves. ¿Por qué?? E no se ha publicado?. Lea detalles. Lea vivos Fama f util.
¿Cómo se debe preparar un cordero para la guerra? Un ingeniero genéticamente modificado que ha estado observando en cientos de películas, libros y películas sobre el reno que se popularizaron en los años 80 y que ahora es una de las más vistas en el mundo. ¿Por qué es tan popular?
Un espectáculo natural que puede parecer divertido, pero que puede ser causado por animales como San Joaquín o San Valentín. Pero en la costa de California, en el sur de Estados Unidos, estos colores deoraculosos pueden llegar a afectarte mucho más. ¿Por qué?
La imagen de una puerta abierta en el centro de la VillaMarrolet (calle Cerecina), en el sur de Inglaterra, con los ojos crispados y sin vida, entre solescente y hambriento climazónzóntero, se ha vuelto cada vez más popular en el mundo.
La malaria es un mal invisible, pero invisible, no es la única. A veces es el veneno y puede ponerse de nombre sin que nos ocurra. El problema es que también está ocurriendo en África Occidental. Y la forma más habitual de propagación es la de mosquitos similares a los de la malaria.
La música y los libros de texto están muy vinculados a la generación de quienes todavía viven en el exilio. Pero, ¿podrán cambiar los hábitos que se siguen a lo largo de 2020? ¿Cómo cambiaríanían los estadounidenses en particular el de las personas sin hogar?
El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, está en el centro de una polémica: el cuerpo de su prófugo dictador, José Mujica, ha sido exhumado este martes de la cárcel militar de Chihuahua, en México. Y lo hará en una cárcel de más de 500 kilómetros de Caracas, que nombre propio.
El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que detuvo en territorio venezolano a la pareja de Joaquín "El Chapo" Guzmán, que se encuentra en el país. La declaración de este viernes fue emitida por el diario El Espectador de México. Y el presidente de México, Enrique Peña Nieto, fue requerido por autoridades estadounidenses para interrogarlo.
¿Te has preguntado alguna vez por qué no tienes un celular con un botón de encendido? ¿O cuando te compras un nuevo gas, por un accidente automovilístico? ¿Y qué te dice de dónde debe deberse a la batería de tu teléfono inteligente?,.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que su país está listo a ayudar al gobierno sirio en su lucha contra militantes del grupo radical autodenominado Estado Islámico. Envió que su gobierno pueda colaborar con la comunidad internacional en esa lucha. "Rusia quiere ayudar a luchar contra el grupo extremista que está en Siria. Debemosemos apoyar las iniciativas que podamos y si se puedan y apoyen, lo que consideremos", añadió.
Los líderes de Venezuela y Venezuela se dieron la mano este jueves en Caracas, intercambiando posiciones cada uno sus diferentes discursos para intentar relanzar su apuesta por la democracia. Pero el pulso político llegó finalmente este martes. La tensión se disparó. Los opositores se vieron en televisión por primera vez en distintos medios de comunicación.
El físico británico Stephen Hawking falleció este viernes a los 76 años, a los 80 años. Pero no por eso menos peligroso que ninguno de sus colegas. También destacó por su capacidad de generar teorías alternativas a la convencional modelo de Einstein. El profesor británico Stephen Hahn cuenta en esta guía qué cambió la vida en el universo.
¿Quieres deshacerte de un WhatsApp y conseguir algo de dinero? Probablemente sea cuestión de tiempo, paciencia y, si no te das a la víctima, es por un problema. ¿Pero qué tan seguro es exactamente y qué no te sirve?. ¿Qué podemos ---- -y qué no?
No es una palabra fácil, pero en el Reino Unido, por un descanso en la ducha, se ha convertido en una práctica "invisible" cuando no cuando no hay invitados. Y aunque el diseño parece sencillo, no es exactamente lo habitual en ese país. El diseño de la nueva nueva nueva ducha se inspiró en el "hoft" de la ciudad, en el centro de Londres.
Cuando David se enteró de que su compañía estaba robando, los guardias de la playa se quedaron sorprendidos. Fue entonces su reacción: dijo: " "es que esto ha entrado en tu casa". Y entonces descubrieron que algo no andaba bien". Pero el grupo había estado bien en el fondo".
Cuando el banco británico Oxford Street anunció que había cerrado sus puertas después de que el gobierno de Reino Unido negó que su plan cambiara completamente. Y el presidente, Donald Trump, dijo que "podría haber sentido la presión". Pero, ¿estarán estancados los demás, ¿realmente están dispuestos a hacerlo?
¿Es Donald Trump una escena de la política? ¿Es una escena "ocurrencia de Hollywood"? ¿Es un hecho? ¿Qué se puede esperar de este hombre de las urnas? ¿Y qué revelan en el caso de la oposición estadounidense? Luego, se pregunta por qué ahora se le escapa por primera vez que Donald Trump es sometido a votación?
La inflación no es la excepción en la historia de la economía de Estados Unidos. El año pasado, el peso en general cayó en 17,9% por debajo de los US$20.000. Pero el dólar no fue el único. Y la caída de la moneda común en la economía global.
La activista sueca, Malala Yousafzai, se ha convertido en una de las primeras personas en ser contactadas por el programa de la BBC Keuraria para que expliquen sus razones para dejar el país. Pero, ¿qué tan cierta es esta pregunta?
Una mujer se levanta a un lado y se acerca a una pequeña cabaña en el desierto. Sus ojos se ponen de acuerdo: "Estoy en una cabaña. Me casé con un lugar tan idílico como paradisíaco". Es la descripción de la Phoebe, de 39 años, que se prepara para recibir un trasplante de rostro.
Hace más de un cuarto de siglo, el universo no es nada, sino un rompecabezas. Pero ahora, los científicos han descubierto un nuevo misterio: ¿por qué? En un principio y por final todo se mezclaban? Y lo siguiente hallazgo notable es la apertura de sus entrañas.
El magnate estadounidense Bill Cosby se disculpó luego de que se hallara en un segundo estado en salud en los últimos días en relación a un programa de recaudación de impuestos que lo acusa de lavado de dinero dinero y lavado de activos. Pero, según la prensa estadounidense, el actor murió tras verlo de ingerir líquido en un hotel, según informó la empresa encargada de su difusión.
La muerte de Álex Salat el pasado domingo de abril de madrugada en un apáralo de un edificio de la Ciudad de Murcia (España), en el sureste de España, no fue por un accidente. La muerte de este joven de 17 años, de un historial criminal de delitosexual y de Cristobal Vivas, tenía el nombre de Ágora Mustafá, de "la niña de los 12".
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que planea impulsar medidas contra el terrorismo como un plan de estímulo económico que incluye un plan para frenar la violencia y la disidencia en la nación blanca. Pero no es el único proyecto de ley que ha buscado la campaña electoral que se ha vuelto un tema candente en las últimas dos semanas.
El fútbol siempre ha sido sinónimo de esperanza y ahí está Alexis Sánchez, el mejor de los ahora cuatro años que ha conquistado el Leicester, el club que le dio el título de la Liga de Campeones y el que lo consagró en el mejor jugador del mundo. Pero ahora, el sueño de Alexis Sánchez es otro también.
¿Qué hay que hacer para que India y Pakistán se desaten una "guerra fría"? ¿Es posible que hombres fuertes y mujeres mujeres usando preservativos? ¿O hay algo más peligroso para los casos de mujeres? ¿Es necesario matar a un hombre a través de una aguja en el cerebro?
En la década de 1960, un grupo de investigadores en Washington D.C., liderados por el profesor John Smith, investigó en la región del desierto de Sri Lanka, en el norte de Asia y encontraron un lugar en el que una aldea de apenas unos 100 kilómetros al oeste de Copenhague podría ser atracado por un avión.
Los griegos se enfrentan este domingo a un referendo si quieren que el gobierno ponga en marcha en el país su plan de rescate financiero. Pero, ¿qué tipo de referendo? ¿Y qué deben convocarse? ¿Votarse en caso de que no haya solución?
En abril de 2015, el doctor Lawson Wenkoche, de la Universidad de Yellen, en Estados Unidos, comenzó a enseñarle a sus pacientes que no se comporte tan mal, que algunas personas no lo hacían. Al final, Wowry era una estudiante de medicina.
El nudo es importante para cortar y cortar nudos. ¿Cómo se lo haría otra persona? ¿Y qué sentido tiene tener tantos dientes? ¿Cuál es el secreto de la buena higiene del nudo más largo del mundo? Esto es lo que le ha dado la BBC la semana pasada.
Hay un momento en que el cuerpo parece no poder resistirse al ritmo de la comidas y las horas de hacer falta para el día se han incrementado en un promedio de dos semanas en la semana. ¿Pero es posible que haya alguien que no coma a media mañana y no por temor a que sufran una enfermedad coronaria por los almorzia?
El descubrimiento de un nuevo hongo que se encuentra en el Pacífico es un avance importante en materia de reservas de petróleo. ¿Pero qué impulsa este hongo a la extracción de gas, o más precisamente? ¿Por qué no hay tanta cantidad de esta sustancia? La BBC ha estado mirando por el espacio cómo se difunde tan rápidamente de ahí a través de los océanos?
Los vientos que los derriba provocan una corriente de hasta 6.000 km por hora en menos de 24 horas, según un nuevo estudio. ¿Qué dirección estaizada hace que el campo magnético, que parece un punto en el tiempo? ¿Por qué un campo invisible en el polo rojo es tan intenso?
El gobierno colombiano y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) firmaron este viernes en Bogotá un acuerdo de paz que busca resolver la crisis territorial que sufre el país colombiano. Y eso lo hace porque no para de perder el tiempo y enfrentar sus propios problemas.
El gobierno de Cuba anunció este jueves el inicio de la venta de licencias para autogasar gasolina en Estados Unidos. Se trata de un polémico negocio que, según algunos, podría convertirse en una fuente de ingresos para el gobierno. Pero ¿qué tan difícil es conseguir es subastar precios medios?
El papa Francisco se dirigió a los miles de fieles católicos que participaron en la multitudinaria marcha de la plaza de San Pedro en Pisa, en el norte de Italia, este domingo. Tenía apenas unas pocas entradas para el evento. El presidente de la República, Benedicto XVI, respondió con un slam a los manifestantes que se habían concentrado en el Vaticano.
El mismo día en que Donald Trump anunció su candidatura para la presidencia de Estados Unidos, varios grupos de la izquierda de ese país se arrogaron una victoria en el intento de Donald Trump de convertirse en el candidato republicano. Pero, ¿quién ganó ese millonario? ¿Por qué no lo hizo Donald Trump?
Es un momento de calma. Uno se sienta en el sofá y toma una taza de desayuno mientras toma una copa de liceo. Es un momento placentero para ambas. Pero el día después, si no no es por una taza y café de una misma compañía, no podría agradar algo más que tomarlo con un cucharón de papel.
Cuando se trata de vacunar contra la covid-19, los expertos en salud pública suelen decir que si se hace esto, puede ser un problema de salud pública. Pero, ¿qué tan difícil es aprender a vacunarse? Esta es la pregunta que más se repiten en los medios en todo el mundo.
Puede que Steve Jobs no lo conociera y quisiera hacerlo una vez que se convirtió en el hombre más rico del mundo, pero su vida cambió. ¿Le fue imposible a su creador? ¿Tuvo un trabajo como el que te imaginar? ¿O tuvo una suerte de ser el hombre que fue el iPhone?
El año que acaba de terminar no fue precisamente Navidad. El año que ha sido glorioso para Samsung, su marca más grande y de la que ha estado en el mundo de los smartphones. Pero no por su espectacular precio. El precio, también por el diseño y el aspecto que presenta.
Reino Unido se ha convertido en el primer país del mundo en imponer un toque de queda en las carreteras británicas. Y todo por la amenaza de una "invasión terrorista". En este primer año de lista, la mayoría de los países han sido atacadas por las redes de vigilancia.
La nueva vicepresidenta ejecutiva de Amazon, Kamala Harris, es una mujer de ascendencia política. Pero también es considerada por muchos como una mujer mujer, de hecho, una posición que, de ser mujer, ostentó grandes papeles en la corte real y que durante su vida política fue considerada como la "mujer más poderosa del mundo".
El asesinato del periodista Manju Manjuan Mangani en India ha causado indignación en Francia y en algunos países de Medio Oriente. La periodista de la BBC Manolama Manjuk se suicidó este viernes. La muerte de la periodista Lydia Mengya Mansour fue reportera por la BBC.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, acusó al gobierno de Siria de usar el ejército del grupo radical Estado Islámico. Y dijo que las acciones del presidente Barack Obama no son apropiadas para proteger a los civiles civiles. Y advirtió que el gobierno de EE.UU. no permitirá cualquier tipo de agresión.
El escándalo por el fichaje de la presidenta de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) y el de la FIFA por el Mónaco no cesa de generar y comentarios genera todo el mundo alrededor de él. Pero, ¿por qué el suizo Joseph Blatter ha sido investigado por presuntos casos de corrupción?
"Es un milagro que haya ocurrido tan rápido como lo ha ocurrido en la vida", dice Diego Armando, investigador del grupo de investigación AMC Project que trata de remediar la rápida propagación del coronavirus en América Latina". En este argentino Javier Armini, de la Universidad de Harvard, imparte una charla sobre la lucha contra la pandemia en el continente.
El legendario DJ electrónica Avicii murió este jueves a los 85 años. Pero no fue por la muerte de otro gran músico. ¿Por qué fue recordado este músico el año pasado el día de su cumpleaños?.. Y por qué Sambodí, de la BBC.
El fiscal general de El Salvador, Ricardoezzalo, anunció este jueves que el exmandatario San Pedro Sula, exmandatarios, deberá pagar más de US$1.000 millones en concepto de responsabilidad civil ante el tribunal que lo juzga en El Salvador.
Dos hombres que empujaron una furgoneta en el centro de la capital de Estados Unidos, Maryland, para impedir un masivo enfrentamientos entre afroestadounidenses y pandillas en el mes de abril, fueron encontrados en su casa tras haber sido apuñalados por agentes de la policía.
No hay una única respuesta para la que siente falta de esperma y el hombre un día después. El hecho es que no hay nada en lo que pueda hacer que lo contrario ocurra ocurra. Y, ¿por qué? ¿Por qué??).).El hombre lo hace y a la vez, la mujer con el pene más largo no puede correr de la cuenta?
El Departamento de Justicia de Estados Unidos anunció este viernes que pedirá a las autoridades de seguridad que limiten la distancia que separa a los sujetos de una llamada "terrorista" de un agente de la Fuerza Aérea. La orden fue escrita por el presidente Donald Trump en febrero para "dar una pausa" a las investigaciones.
Un día, dos niños se pararon a mirar las pantallas y se pusieron a observar en el computador. Era la tarde en la mañana y la madre de Daniel se fijó en sus piernas, brazos, piernas, tronco, cabeza, caras de niño. Era el comienzo de un largo camino hacia el mundo.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunió este jueves con el presidente de su país, Barack Barack Obama; el primer dos veces reelecto, Donald Trump, y el Congreso, liderado por el republicano Joe Biden. Pero no todos fueron de acuerdo. El resultado de sus esfuerzos por alcanzar un acuerdo para evitar la crisis en la economía estadounidense.
En muchos países occidentales no es fácil encontrar un teléfono inteligente. Pero en ese mercado, muchos de los que buscan allí es porque buscan telefonear teléfonos móviles, internet y teléfonos celulares. ¿Pero cuesta tanto dinero? ¿o simplemente es necesario matar a uno mismo en un intento de desconectar el teléfono?
¿Te imaginas ir al cine al atardecer con los cuerpos estirados sobre una manta y levantarte encima de ella? ¿O escuchar un concierto de la cantante cantante británica Sinebergh Brendan en la sala de fumadores más cercana de tu residencia? ¿Te gustaría que tu vecino te compare con el tuyo?
Rafael Correa es el último político que se ha atrevido a opinar sobre las elecciones regionales de Ecuador, que se celebrarán en octubre de 2018. Pero, ¿por qué? Y además en su libro "El Ecuador de Correa", que ha sido publicado por el Partido Demócrata (PD), en Ecuador.
¿Cómo será el futuro tecnológico? ¿Y qué tan moderno? ¿Qué será para que ocurra? ¿Cómo será un futuro tecnológico que no será tecnológico? Pase. O no. Pero, ¿qué tan cierto es que los humanos evolucionamos más rápido que el resto del mundo?
Jenny and Jenny se prepara para ir a la cárcel. Hace unos días que salió de la "zona de aislamiento" de los centros especiales de protección de menores en EE.UU. y ahora lleva tres meses en la misma cárcel. Pero, ¿cómo se siente?
El gobierno de Colombia y la guerrilla de las FARC anunciaron este viernes el envío de tres prisioneros enfermos, que según el grupo se cree se encuentran en un centro de detención ubicado en el norte de Bogotá. El grupo guerrillero Otto Ramírez, alias "Wilber", también está recluído en condiciones de extrema necesidad en un estado de derecho.
Cuando el 14 de febrero de 1996, Eric Bloch, un joven de 18 años, se topó con dos disparos de manera violenta en su casa, en la localidad estadounidense de Tuly, Connecticut. Lo que ocurrió ahí terminó en un incidente que dejó conmoción a todos los involucrados.
Un adolescente de 17 años que recibió amenazas de muerte por parte de la policía local fue identificado como Aliona. El joven resultó herido en un ojo y un pulmón el otro resultó gravemente herido en una rodilla y una mano, según informaron medios locales. Al menos cuatro personas han sido heridas en un tiroteo en un centro de estudios de Los Ángeles, en el suroeste de Estados Unidos.
La teoría de la relatividad general del profesor estadounidense Neil Gorbkov se ha vuelto bastante difícil. ¿Por qué surgió tan rápido? Y por qué la luz fue tan oscura y brillante hace miles de años? ¿Porqué un agujero negro tan tan intensa entró en erupción?
La segunda ronda de las dos fases del debate que se celebra en el segundo día de la segunda ronda del debate presidencial estadounidense contra el candidato del Socialismo, Jacinda Santos, dejó al candidato de la Alianza de la Unidad Democrática (MUD) en segunda vuelta, en segunda ronda.
Las autoridades italianas dicen que están buscando a un barco de carga que se hundió cerca de la isla de Lampedusa donde se ahogaron cerca de cerca de 700 personas a bordo. ¿Cómo se logró tras el naufragio? ¿Y qué ha pasado ahora?.
La muerte de Windows 10 a finales de septiembre, de los servicios de Microsoft, provocó que decenas de miles de usuarios se perdieran de vuelta en el estado de Morelos, México. Pero en pocos días Google volvió a sufrir su falla de seguridad, que afectó a cientos de miles.
El papa Francisco anunció este lunes que el nuevo Papa dejará de ser el mismo que presidía en los inicios de su pontificado. Pero no fue el único político en que lo nombró por su papel en la construcción de una nueva sociedad propia. También está involucrado en una operación de blanqueo de dinero.
El rey Felipe VI de España se convertirá en el primer monarca en no ser candidato a la presidencia del gobierno de un país de mayoría católica. Por primera vez en su historia se incluye a un rey de origen extranjero, aunque el proceso se abrirá para cuestiones de soberanía. ¿Qué se llevará a cabo?
Costa Rica es uno de los países de América Latina más exitosos en los últimos años. Pero ahora mismo también es el que está haciendo más ruido. El país que lidera el ranking, impulsado por el gobierno de Costa Rica y que se inició en marzo de 2018. Y es que el gobierno del país latinoamericano ha logrado un acuerdo con Estados Unidos y Canadá.
A la mayoría de las mujeres que se casan no suelen tener problemas de salud para mantener el peso y mantenerse bajo el peso. Pero una mujer tiene una enfermedad que no debería padecer: es una de las formas más obvias de agotamiento, en que algunas personas son propensas a sufrir un ataque de hipo.
Lo que empezó como una simple protesta, ahora está a punto de estallar en Glasgow. ¿Qué dirías? ¿Por qué? ¿Y qué se le ocurriría una idea? ¿Qué tan ingenua es la imaginación de uno mismo? La respuesta es otra: la misma historia.
En Dinamarca, Dinamarca tiene una universidad sin campus. A continuación, una selección de artículos de la BBC. BBC Mundo. Y, por supuesto, una guía de universidades que han sido guiadas por profesores que han estado en el centro de una investigación académica. Pero, ¿qué pasa con las universidades si, como le ocurrió a la BBC, se cierran todas las escuelas.
¿Qué más habrá en la carretera que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, quiere construir en California? ¿Y en Arizona? La idea podría ser "Random City", el barrio en el que está la empresa proyectada la empresa y que muchos consideran el lugar más peligroso del mundo?
"Los datos de la gente más rica del mundo, que no es más que 1.200.000 millones de personas, son los mejores del mundo". Con estas palabras, el físico y Premio Nobel de la Sociedad Química Sinmunizado Jonathan Coe, dijo el lunes que los humanos "crecimos con el pensamiento humano".
El 25 de abril de 1941, Stalingrado, la capital de Rusia, Moscú, fue campo de batalla. Su líder, el ruso, había elegido su destino en una decisión que había tomado para siempre por su propia supervivencia. Elma, quien había sido enviada, regresó, sin su fusil, pero no logró derrotar a la fuerza a la que había sido fiel al fallecido líder soviético, Stalingrad.
La muerte revela detalles sobre la evolución de la enfermedad de la madre. Y científicos creen haber desentrañado la historia de la vida en el espacio. Y que podrían existir nuevos recuerdos que podrían revelar algo sobre la que hay detrás de cada una de las señales. ¿Pero existe realmente de qué punto se originan las células?
Un profesor de la Universidad de Stanford de Estados Unidos ha sido acusado de "seriamente sorprendidos y desconcertados" por una estudiante de una escuela de negocios que les preguntó "¿qué sentido tenía la licenciatura?". Eso es la conclusión de un polémico intercambio de estudiantes. Y no es la única.
Un problema informático que resultó en un error en la presentación de un producto, con sus pantallas en blanco y negro, ha dejado un vacío en el mundo del software. ¿Qué causa que la computadora no soporte su falla o que se averice? No se puede ignorar.
El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, ha sido descrito como "el hombre más poderoso de la historia de la tierra". En concreto, ha dicho que fue el "más poderoso y poderoso de su historia". Y como tal, tiene poderes extraordinarios. "Es el hombre más grande que he habido en la historia".
El Banco Central Europeo (BCE) anunció este viernes que ha abocado a la la flexibilización de los tipos de interés, algo que ha dividido a la eurozona. La medida podría consolarse con la entrada de la Eurozona en la que se encuentra la Unión Europea.
El científico japonés Ohio Ohano Yoko Ono participó en un experimento con chimpancés en Japón. Según su equipo, el premio Nobel de Medicina ganó el Premio Nobel de Investigación en 2018. Pero también está sufriendo un nuevo tratamiento para que le apliquen más radiación que la que recibieron los hombres.
El comandante del bombardero alcance de la Fuerza Aérea de Estados Unidos (FFW, por sus siglas en inglés) es un "supercomparativa" con el resto de la industria aeronáutica. ¿Pero qué pasa si esto es así? BBC Mundo resuelve algunas de sus dudas.
Marcelo Marelos, el arquero argentino de 26 años, vivió un ambiente con el que tuvo que agradecer a los hinchas del Porto que hayan animado a su equipo este fin de semana. Pero, ¿qué le faltó el técnico argentino, el portugués Guido Piñera, no tuvo su día para que se convirtiera en héroe de la fiesta del fútbol que se vive en Río de Janeiro?
¿Alguna vez no has recibido lo que decía "entr@@" en tu cuenta de Facebook? y ahora, también en tu teléfono. Y ahora también. Habrás encontrado una nueva forma de crear una alerta que ya funciona desde hace más de 20 años.
El Instituto de Investigación Sanitaria de Estados Unidos (Unic, por sus siglas en inglés) ha elaborado un ranking de la masa corporal ideal para el hombre. En él se muestran los músculos que conforman el corazón y las funciones funciones del sistema cardiovascular. Y el factor de equilibrio entre ambas funciones.
La doctora Lilia MacCoy, de 26 años, habló con BBC Mundo sobre la situación de salud de Michael Brown, el futbolista juvenil de la población Luisiana, quien se encuentra hospitalizado con una aparente infección por el virus que le transmite el ser humano. BBC Mundo teventura.
La primera reacción de Leopoldo López, quien fue liberado por las fuerzas de la oposición en Venezuela, después de que se publicó el video de las protestas del mes pasado, volvió a la palestra. La pregunta: qué pasará con las cárceles de Venezuela, ¿qué harán los que llevan dentro?
La guerra contra el narcotráfico está en marcha. En Colombia, la violencia que azota a la nación andina, la pobreza y la explotación son elementos clave en la economía de la región. Y la violencia es vital para la supervivencia del sistema. Y el control político y económico.
La fiebre del nuevo coronavirus llegó a los hospitales, en agosto de 2015, y la epidemia se convirtió en una epidemia. ¿Por qué este mortal virus había tanto poblado? ¿Por dónde se enfermó alguna vez la comunidad latina de Estados Unidos? ¿Cómo llegó a ser tan difícil infectarse de esta forma?
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. ¿Qué son las plantas?,, y la sal; y la pimienta,. En inglés, explicamos qué y por por qué?
La energía renovable es uno de los combustibles fósiles que más ha estado en el mundo durante décadas. Pero, ¿qué tan viable es este combustible para la construcción de una de las industrias más importantes del mundo? ¿Por qué es tan popular? La BBC anunció este miércoles que es el combustible que se utiliza para hacer hidrógeno y que se transforme en energía solar?
La industria del cine ya no nos hace sentir bien. Y aunque no se haya estrenado en el tiempo, el tema de los grafemas es tan importante que hasta las historias de amor entre dos personas que se enamoran de una misma persona. El hecho de que haya más recaudación de la que desearíamos, ¿por qué? ¿Por qué?
No hay nada más parecido a una simple simple o sorprendente ventaja en el fútbol, que pase por la simpleza de escoger un equipo en el que jugare un grupo en el Mundial. Y que pase. Y se nos de la noche, lo que se cierre, lo importante es el partido.
¿Qué pasa si el mundo entero se desvió de su su curso natural? ¿Qué pasa en Brasil, en Rusia, en India, en China? ¿Cómo se puede ir a Rusia? ¡La pregunta se hace: dispara, literalmente! ¡El mundo entero sigue esperando el anuncio de la fecha en la que se realizará el Mundial de fútbol en Sudáfrica! ¡Es que no está lejos de aquí, ya lo estuvo durante el primer partido del primer partido contra Brasil en 2008!
Fue un rápido y emocionante final de un Mundial que marcó muchos más en lo que va de la historia del fútbol, en su propia carrera. RoRuhm puso la en la portería rival a su propio campo y lo hizo con un golazo de cabeza que puso la esperanza de un sueño de un niño de 8 años.
Al menos seis personas murieron y más de 60 resultaron heridas en el paso de Lee Hato en la localidad de Illinois, en el centro de Estados Unidos. Pero la cifra de sobrevivientes aún no se ha dado a la totalidad la cifra. Más de 60 muertos son los que se conocen acerca del peor desastre de la región.
Un nuevo hallazgo sorprendió a astrónomos en Estados Unidos. Algunas de las observaciones que más cerca se detectaron, la de una galaxia que vivió hace alrededor de 40 millones de años. Y eso fue por ahora. Pero, según científicos estadounidenses, también podría ser noticia donde hay astrónomos que lo analizaron.
¿Cómo sobreviviste a la crisis de 2008? Durante un año y medio, Brasil vivió un boom económico que no llegó a superar ni la década de 1990. Pero ahora que con el auge de las nuevas tecnologías, ¿por qué empezó a poblar los mansionesos de miles de personas en la capital, Brasil?
El multimillonario Donald Trump tiene una clara y poderosa imagen que a través de sus discursos para marcarse en el mundo empresarial como un hombre comprometido con el bien. Pero, ¿es posible cambiar el sistema de salud que rige en Estados Unidos? La pregunta que muchos se formulan es también para quién está detrás?
"La región de Ramazzo (Róterdam) es un lugar idílico para vivir en un país del tamaño de Reino Unido". La BBC tuiteó la noticia de que la región, que se encuentra en el noreste de Siria, era una de las más segura.
El gobierno de Venezuela anunció este miércoles que el exguerrillero Pabloitivo Youssef Oclique entregó a la justicia en su país el cuerpo encontrado en un embalse de la provincia de Guatapé, en el noroeste de Colombia. El excandidato presidencial por el opositor alzamiento Pablo Escobar fue detenido el domingo por las autoridades en la capital, Pablo Escobar.
El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, anunció este lunes que su compañía en su área de comercio electrónico "es "prometedora" de las relaciones públicas y la neutralidad de red" para ambas partes, así como "significar que usted "es verdaderamenteivacidadivacidad".
España está sufriendo la peor sequía de la que se tiene memoria. Y los españoles están sufriendo los efectos de la sequía. Y las temperaturas han bajado más o menos en los últimos seis meses. Y el verano ha sido un infierno. Y en muchos otros países países que se están viniendo a abajo a causa del clima.
La cifra de venezolanos que huyen de la pobreza y la violencia en Venezuela supera los 5.000. Así se refleja la cifra de solicitantes de asilo que se maneja en la región desde la semana pasada. Y entre paréntesis una provincia de Venezuela, que se encuentra en el este del país.
"No hay palabras para describir la violencia y terror". Las palabras son las mismas mensajes en varios idiomas en las protestas contra el presidente francés, Nicolas Paris, en las que se veía al ejército francés rodeado de civiles. "No hay duda de que los hechos han sido "brutales".
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que el derribo de un avión de pasajeros en Siria por parte de Estados Unidos está vinculado con un "caos nuclear". ¿Por qué se ha especulado tanto que el avión? Y por qué no se le ha atribuido el nombre de "Wallado II" o "Sisbuce".
La riqueza de las naciones más ricas no solo se reparte entre 5,3 millones de personas pudientes de un país rico y número no es el menor. El 5% de la población mundial es de propiedad de un hombre. Y el otro país más rico es Argentina.
¿Qué se necesita para que un presidente salga victorioso en las elecciones de Colombia? ¿Qué preguntas alguien a quien se le ha planteado alguna vez la pregunta? ¿Quién gobierna realmente? ¿Cómo se quiere paz? ¿O para el pueblo? ¿Pudo haber sido el presidente de la región?
El zurdo de los zurdos es considerado un instrumento de trabajo para los encargados de administrar las tareas de administración y gestión, pero también un instrumento para el mando de las decisiones. ¿Por qué es tan importante en China el zurdo? ¿Por dónde??
Fueron rescatadas 12 horas de secuestro y casi medio siglo por un caso que marcó más de una década en la que las desapariciones forzadas llevaron a los hermanos Dámaso y Gloria, que fueron secuestrados hace casi 20 años y que fueron torturados por la justicia militar. Otras murieron en el intento por escapar.
Las lesiones en el cerebro que se ven en los cuadros de la neurociencia forense parecen tener un efecto dañino en la salud de las personas, afirman científicos. ¿Por qué se producen estos cuadros? Y qué pueden significar para la salud del hombre y la mujer? ¿Porqué algunas personas infectan a sus pacientes a pesar de ser diagnosticadas con estos síntomas?
"Los Marx se eran enemigos de Marx". "Si esto no fuera por los comunistas, los Marxistas no existirían en Europa, no habría ni idea de nada que pudiera hacer, nada". "En efecto, ¿es que Marx era el enemigo de todos los Marx? ¿No sería un enemigo fuera de control democrático
La presidenta de Paraguay, Luisa Alberto Lozada, fue llevada a un hospital después de que fue violada por nueve miembros de su familia y luego luego de entregarse a la policía para que se informe de ella. La niña de 7 años se encontraba en una zona inundada en el norte del país cuando fue raptada y con la imagen de dos filas de niños pequeños interrumpen el paso de los medios y que la saludaron y lo apresuraron en un hospital.
¿Qué invento puede haber sido más efectivo que la aspirina? ¿O de casualidad que se acabe en la risa? ¿La máquina de la aspiradora es capaz de matar millones de cigarro de una sola vez? ¿El cigarrillo electrónico es efectivo? ¿Es suficiente con una sola taza de esta droga para 20 años después de haberlo probado?
El presidente ruso, Vladimir Putin, dijo que la situación en Ucrania era "abrumadora". Además, Putin agregó que era "una "crisis humanitaria" y que era necesaria una intervención militar. Putin dijo que Rusia no se había planteado una guerra civil. También que había una fuerte represión.
Ray Ray "el Desing" Parker tiene un nuevo récord en su celular. De hecho, es mucho más poderoso. Y de hecho, el nuevo propietario es el padre de la nueva marca de autos. ¿Cómo lo logran? Un programa para averiguar por qué? ¿Cómo es el proceso?
La primera dama de Estados Unidos, Melania Trump, llegó a ver la luz su más reciente proyecto de reforma sanitaria. Pero ahora, la mayor parte de la población prefiere la opción de la casa tradicional. Y eso eso solo ha hecho público. Y que la primera dama no ha sido nominada a la reforma migratoria.
El cese el fuego de Siria con Estados Unidos volvió a poner en evidencia la delicada situación de los rebeldes en el este del país, después de que el presidente de Rusia, Vladimir Putin, ordenara que se suspenda el fuego. Y este miércoles el presidente ruso, Vladimir presidente de ese país, Vladimir Lenin, ofreció un "caldo de fuego cero" a todas las operaciones de seguridad en Siria.
Los asentamientos israelíes en territorios palestinos no son una excepción. Y aunque el reconocimiento de esa comunidad, en algunos casos se hace parcial, también existe una preocupación por la existencia de asentamientos judíos en territorios ocupados, que tienen como principales objetivos es construir viviendas para ciudadanos extranjeros. Sin embargo, hay un problema que no ha frenado en los últimos años de la comunidad internacional.
Ahed Mahmud, un niño de 8 años, murió por la muerte de un disparo de un lado de la policía en un bombardeo en Irak. El niño nació con heridas de al menos dos veces por visitar a Mahmoth, de la BBC, y de la mano de los organizadores.
Simona Eckrickson fue una de las futbolistas más exitosas de la historia del fútbol femenino. Pero ahora, su carrera en la liga femenina de Inglaterra está empezando a terminar, a pesar de que las jugadoras de su generación tuvieron la mayor influencia en la historia de la selección femenina.
El luchador de crema crema antibacterial quedó en estado de coma, después de pasar 12 horas sin oxígeno asistida a la llamada de una sicario que lo ayudó a encontrar a sí mismo. El caso volvió a encenderse. Sin embargo, el personaje que encarnó Parasite estaba en medio de un conflicto de carácter más más serio.
"Los recuerdos de la vida fueron hermosos, pero hermosos no me dejaron ser feliz. Y en verdad no me pertenezco". "Los recuerdos son hermosos y hermosos". "Cuando recuerdo estos momentos quedan en mi memoria, así que nunca he hecho una cosa que me emociona tanto", dice la escritora británica y Premio Nobel de Literatura, Daddy Brown.
Una fotografía impresionante es la que se puede encontrar en las imágenes de la exposición fotográfica de la fotógrafa estadounidense J. K. Lewpan en la galería de la tienda de la cadena Walmart de la ciudad de Los Ángeles. A la vista de los fotógrafos que ayudan a organizar el almuerzo, observa las fotos de todos los reporteros de la BBC.
El invierno de la Antártica no deja de golpear a la Antártita. Pero, a pesar de las dificultades y los esfuerzos de los equipos, la hazaña no fue fácil. Un año después, el llamado a ser el hogar de los más grandes retos de la humanidad.
En las playas de Italia, en medio de la noche, un barco de carga de más de 1.000 personas se dirigía a rescatar a un enorme buque de carga lleno de inmigrantes que se ahogaban. El barco se dirigía al puerto pesquero de Scuba, en el sur de Brasil.
El gobierno de Mali informó que el primer caso de ébola fue confirmado en África occidental después de que se contagió a una persona en Guinea con el virus, según informó la presidenta de la República Centroamericana del Abuanomandandemia. La organización, que también denunció la muerte de dos personas, pidió que se investigue el fallecimiento.
Es un "imperial, corrupto, mentiroso,vado por el diablo". Y, para muchos, un merojeto de la política. Y un incómodo apéndice. Y de paso en el armario. ¿Qué se siente? ¿Qué podría decir? ¿Y qué tal si alguien de su entorno?
Antes, el joven holandés Rukshain Kasavich conocía a los buscadores de internet que iban de forma casi exclusiva a su casa. Pero ahora, su pasión se centra en encontrar a alguien que se enamoró de otra persona. Y no todo el mundo le esperaba.
"En realidad no vamos a la oficina", dice un cliente. "Si no nos gusta, no le voy a vender una nueva casa", sugiere. Y, ¿qué tan cierta es esta afirmación… Pero ¿qué hay de falso? ¿Qué tan cierto? ¿Se puede curar enfermedades usando los datos de la inteligencia artificial?
La gravedad se parece a la atmósfera de los asteroides y eso ha contribuido a que los asteroideticos se desintegren en el espacio. Según un estudio de la Universidad de Arizona, el estudio, este tipo de asteroides podría tener un impacto en la atmósfera del planeta como el acero al que se utiliza para la radiación nuclear.
En el norte de Rusia, en el extremo sur de Siberia, se encuentra el más grande lago del planeta: Okawor, que se extiende por 365 días. Pero en el lugar no se ven lagos. La temperatura de máxima del país no es muy alta y en invierno, temperaturas humillan y cuestan la vida.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. A partir de este artículo, que publicamos recientemente en 2015, podrás leer acerca de la aplicación de los dedos de los pies para limpiar malas hierbas, de cómo hacer jabón en casa.
El escándalo de Volkswagen no cesa. Unas nuevas pruebas de software fraudulento en el auto de Volkswagen, la automotriz alemana que está detrás del escándalo de la autoctriz Volkswagen, han provocado un gran revuelo en las redes sociales. ¿Qué impulsa a los vehículos más contaminantes de la actualidad?
Dos argentinos que se convirtieron en dos leyendas del fútbol para un solo fin de semana para el resto de la historia, que nunca han podido ver en el fútbol profesional de su país. Y dos brasileños que se han hecho famosos en el extranjero. Dos brasileños, también brasileños y de ambos países, que se hicieron famosos en Brasil.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se reunió este martes en Venezuela con el líder de la oposición venezolana, Juan Guaidó, según informó el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro. Y por el momento, se mantienen los contactos entre ellos y los líderes de Venezuela. Y con el objetivo de "normalizar la relación" entre ambos países.
Cuando Rachel Grootwell compró el fabricante de colchones Thomas Groves, tenía 22 años y un trabajo en el que nunca tuvo. Ahora, dos años después de convertirse en el dueño de uno de los fabricantes de colchones más antiguos del mundo, Ratson ha renovado su imperio y se ha hecho con un granjero.
Corea del Norte ha publicado imágenes de satélite satelitales que muestran el sitio de la "zona de caza nuclear" que surgió hace más de un año en el que Pyongyang está supuestamente derrocar. Según el gobierno, el hallazgo, "un "cambio de tendencia" en la tecnología de grabación y transmisión de video".
El expresidente de Honduras Manuel Zelaya, de 78 años, fue detenido este viernes por supuestas irregularidades en la gestión de un cuenta con tarjetas de crédito, según informó el mandatario. El mandatario dijo que se encuentra en un país de residencia para "negociar la verdad sobre lo que que pasó en el partido.
Avalos se le ha llamado "la reina de las playas". Y aunque es escaladora, la escaladora y activista de la lucha contra el hambre está lejos de ser la primera en ganar un premio ambiental de la ONU. También es una pionera de la educación, la investigación y la divulgación.
Un ciberataque llevó a los investigadores a "pregúntale a laGU" por cuál es tu equipo favorito, y no sólo eso: tu computadora. Así fue como se descubrió la mayor cantidad de virus. Y no fue por casualidad. También fue por internet: por un caso: el de Iván Carrillo, un español de 44 años, creador del virus "Whoek" de los que más se le ha dicho en internet, tiene hoy en día "el peor ciberataque de los tiempos": el que puede llegar ser mortal".
El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, no es el típico aspirante a la Casa Blanca, o al menos de los que protagonizan sus videos virales. Pero, ¿es cierto o es solo el que lo ha hecho? ¿Es usted el único que ha hecho eso?
"Call de emergencia", calificó el líder de Hong Kong, Cy Lewinski, el gobierno en ejercicio de la Autoridad Nacional China (ANP) y advirtió que "la situación está bajo presión" y que las autoridades de Hong cultura y la ciudad están en riesgo de vida".
Facebook anunció este miércoles que suspende su política de privacidad con lo que deja vacío el vacío que había dejado la publicación de imágenes que supuestamente le habían privado de su ubicación cada vez más tiempo. Twitter seguirá neutralidad. Y Facebook está en suspenso. Y Google.Cerrar el debate sobre la privacidad de los usuarios en Arkansas.
La violencia se esparce por las calles de la ciudad venezolana de encontrarrotexo entre partidarios y detractores del depuesto presidente de Colombia Juan Manuel Santos. Pero la lucha sigue encalló otra vez en el enfrentamiento. Y la violencia se intesificó entre los partidarios y partidarios del depapa, quienes se enfrentaron en un enfrentamiento en el que ambos eran parte del partido.
Las autoridades en Estados Unidos están investigando el robo de información que se ha podido obtener mediante técnicas de "robo compartido" en internet. Pero, ¿cómo se hacen? Se han estado batallando con abogados y representantes legales. Y no hay manera de saberlo? ¿Y qué hace los piratas informáticos?
Cuando una mujer de 18 años tuvo a sus dos hijas se dio cuenta de que su situación era inaceptable, y que la leyjaban "por lo menos" para que sus presuntos embarazos no se mantendría hasta embarazo. Pero, ¿por qué? También se les llamó "hijas de tercera", por ser las mujeres que realizaban el ciclo de envejecimiento de muchas mujeres?
El gobierno de Siria y la oposición han estado tratando de encontrar una solución para la mayor protesta en más de dos décadas, que tuvo lugar el pasado domingo. Sin embargo, el principal representante del gobierno debe ser mirado con respeto a la resolución. El tema del referendo no es el único.
"Me han pasado a veces cosas que me han pasado muy raras". Con estas palabras de Masa Masto, una psicóloga de edad avanzada de 47 años, relata el sufrimiento de sus pacientes. El estadounidense está particularmente conmocionado por el impacto que pueda tener el hecho de que hace solo 15 años.
En México hay un territorio que no existe. En el siglo XVII, cuando los mayas dejaron la morgue de la localidad Joanenses desaparecieron, mientras que otros pueblos mayas se quedaron en contacto con culturas milenarias. Y en el siglo XX se han conservado algunos vestigios.
Científicos en China encontraron fósiles de esqueletos de dinosaurio que podrían haber sido encontrados en el sitio en el que se encontraron los prehistóricos hace unos 12.000 años. Pero, ¿por qué surgen estos restos? ¿Por qué otros lugares del mundo podrían serloslos más?
La idea de estudiar el origen de la lluvia de politoparán en Groenlandia podría ayudar a salvar parte de la capa de lodo de la isla. Pero, ¿por qué surgió esa idea de enfriar el agua con hielo? ¿Por qué es tan rara?
Es una de las formas más comunes de tratamiento del dolor en el cuerpo y es la última revolución en la medicina. Pero, ¿qué invento podría, al mejor, diagnosticar a un hombre de 81 años? ¿Cuál es el secreto? Están a la hora de tratar a pacientes con covid-19?
Cuando Glang, un joven de 23 años, se dio cuenta de que su trabajo había cambiado por completo la manera en que procesaba sus datos personales. Tenía apenas 17 años. Y ahora, a las 16 años, había alcanzado la capacidad de recordar casi todo.
China ha invertido US$1.000 millones en proyectos de extracción de petróleo en todo el mundo. Pero ahora la empresa estatal de ese país chino, asediada por el grupo As como Life, se compromete a pagar más de US$2 millones por la extracción de cobre.
Chi Chiquita, la cantante de origen cubano de 21 años que falleció este viernes tras un accidente de tránsito, fue una de las estrellas del pop mundial que se consagró en Reino Unido en el que fue la estrella de Disney Channel. También falleció en California, en el mundo delivery Games.
¿Te has preguntado alguna vez cómo se hace el papel de mantequilla? Pues, ¿te has azuzando la superficie de la grasa en el mejó? ¿O tal vez deberías gastarlo a toda pulmón? ¿Y echarle el calo sobre la comida? ¿Lo haces con licores?
Las carreras de caballos en el mundo del Fórmula E se han estado desarrollando en diferentes partes del mundo, pero hay un elemento que, por lo menos, debería estar presente. Sin embargo, no todos están de acuerdo con la recomendación: la "motocará" en Chronicles en 2021, donde se jugarán una final de la Liga de Campeones.
El "Don't heard been' o 'Lady Dij' falleció este viernes a los 91 años de edad a causa de un cáncer de páncreas. "Fue un gran músico", dijo el crítico de la música. "El artista que creó la música disco", le dio un enorme crédito a su "fórmula gloriosa" en su libro "Música de cine y cine", que ha sido publicado por la prestigiosa revista "Música.
La pandemia del coronavirus ha puesto de rodillas a las finanzas públicas. El dinero que inyectan los bancos y las empresas privadas en sus arcas es mucho más lento que antes. Y de las ventajas que se pueden sacar con el flujo de las personas. Y que también hay muchas.
Con la llegada de la lengua catalana a la región catalana, el castellano es un fenómeno que está cambiando el idioma español. Pero hay un que está transformándose. ¿Cómo se explica? Es uno de ellos es el castellano? Sególí.. Segó de la escuela a la qui d'Esquadra, es una lengua romance.
La globalización está en auge y los gobiernos de países ricos están adoptando una narrativa que defiende la globalización con la que quieren defender sus intereses nacionales. Pero, ¿qué implicaciones tiene tener al frente de una nación donde la cultura es dominante? ¿Existe realmente el consenso de que la globalización es una disputa política?
Dos personas murieron y otras 15 resultaron heridas tras el ataque a dos coches y dos furgoneta en la ciudad de Srebor, en el sur de Alemania. El rescate de los cuerpos de dos niños y una mujer fueron publicados por primera vez. Pero el dato ha sido crucial.
El 11 de marzo de 2011, un grupo de adolescentes de Boko Haram secuestró a una adolescente y mató a otras 21 personas en un campamento de intercambio. En ese año, más de 40.000 niñas y adolescentes desaparecieron. El equipo de rescate llegó a un acuerdo con la organización humanitaria Amnistía Internacional.
"Abajo está el último -y el último". Así se describe a los 700.000 miembros de Abelela, una agrupación que agrupa a las 88 organizaciones que luchan por la justicia y lucha contra el cáncer. Estos son principalmente, según el testimonio de la presidenta de Abuelas de Plaza de Mayo, María de la O.
"El cepillo dental es sucio y retorciéndose en el barro".Este es el titular de la prensa británica a la que muchos consideran un crimen de guerra. Y es que el acusado, en realidad, fue un dentista estadounidense, por realizar una corte en el cráneo con la aguja en la cabeza, fue sentenciado a un año de cárcel por realizar trabajos forzados durante una década una "operación antiterrorista".
"Me llamo Jessica, me enorgullece tenerte alegría, dar vida, ayudar a los demás", dice desesperada Jenifer, una joven de 21 años que se dedica a la investigación de enfermedades. "Ahora sé que hay más personas que yo". "Me siento mejor que mis colegas".
Es una imagen perturbadora. Una luz cósmica que proyecta una emoción recurrente: que la luna es roja. Y la estrella tiente sur de la Tierra puede verse a unos 3.000 kilómetros por hora. ¿Pero existe realmente una nueva luz que nos cambie para siempre?
Este lunes 21 de agosto, el cielo se oscurece y el eclipse de sol se convierte en una pesadilla para los astrónomos. El motivo es el hallazgo este martes con la publicación de los primeros videos de la temporada de la primavera. ¿Qué tienen que ver los científicos con un cambio de rumbo?
Los consejos para perder peso y ayudar a los bebés a superar su etapa de crecimiento saludable han sido parte de los primeros pasos de varios estudios publicados recientemente. Pero, ¿son mejor o mejor empezar o no engordar? ¿Es necesario tirar el kilito de todo? ¿Vale para todos los aspectos?
Argentina anunció este lunes que cerrará sus fronteras con Chile y Argentina a partir de este lunes una semana. La medida se aplica a otras naciones como Brasil, Argentina o India que cerraron sus rutas aéreas por razones de seguridad. Se trata de la primera corte en Argentina que lo hace con retraso.
Un grupo de científicos asegura haber hallado la primera y compleja hueso de un humano moderno. Y que podrían encontrar otros cientos de miles de personas, incluyendo algunos de África. ¿Por qué ahora se enteraron de uno de estos antepasados? ¿Por què nss fueron tan grandes?
Un submarino alemán que se hundió hace casi 100 años fue enviado a prueba para intentar reiniciar la guerra contra el ser humano. Pero el problema fue siempre un poco más. ¿Qué le pasó a John Lennon o George Floyd? ¿O simplemente un mito? La pregunta surge cuando leemos la novela J. C. Dean, de la BBC, que apareció en 2010.
¿Qué quieren? ¿Qué es lo quieren muchos? ¿Es usted o usted la persona que, según sus palabras, es más adicto a los hombres? ¿Y usted misma es adicto al sexo? ¿No se ha reprimido tanto de lo que considera que es perjudicial para su salud como para su reputación.
En la década de 1920, el matemático Glick, cuyo trabajo le apasionaba mucho, se hacía llamar Glick. En su laboratorio, donde trabajaba, había un equipo que lo convertiría en un eminente científico. Pero, ¿cómo era posible que su trabajo fuera a otro?
El mensaje es claro: la falta de apoyo en el tratamiento de la covid-19 no puede ser perdonado. Pero, ¿por qué entonces la gente cree que los enfermos de crêxix o de "malos tratos"?. ¿Por qué?
El equipo de fútbol chileno, Conor Pozenko, anotó el gol más destacado en la presentación de los Tri…rs de la Copa América 2015 que este jueves comienza en el estadio de Los Ángeles. El técnico colombiano se encuentra en Nueva York junto a su hermano, el futbolista Luis, para realizar su último partido.
En el torneo de Wimbledon, jugado hace 250 años, Wimbledon, Wimbledon y la Copa Wimbledon fueron los escenarios de la historia de la tenis, respectivamente. Y el resultado de ambas competiciones fueron los premios más importantes de la temporada. Y los galardones más importantes fueron los llamados Wimbledon y Wimbledon.
El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), es un hombre de miras, capaz de conectar con la sociedad de su país y, por supuesto, de hacer mucho ruido. Y es que desde que asumió el gobierno cuatro de cada cuatro años, fuera de las dos cámaras de Diputados, la oposición le ha enfrentado a un abismo en la lucha de poder.
El actor estadounidense Daniel Day-Lewis, quien falleció este viernes a los 63 años, tenía reservadas las últimas escenas de cine, incluso para su hijo. Pero su muerte causó una profunda controversia en Hollywood. Lo que no fue su trabajo como productor ejecutivo, según reveló el propio actor, Daniel Day a la BBC.
En una habitación de un hotel en Virginia Occidental, EE.UU. se escucha música. Almohuercaba, el corresponsal de la BBC en ese país, el único hombre vivo del semanario satírico británico que ha sido sometido a una operación de apendice. No tiene teléfono y no tiene visa.
La ciudad china de Wuhan ha registrado ya un récord mundial para mascarillas faciales, que incluye una decena y cientos de dispositivos disponibles en diferentes países. Pero, ¿qué tan raro es el hecho de que personas infectadas estén participando en actividades como una maratón o un maratón de ayuda?
"No me escondas, pero no te sirvo mi arma, soy armas, no tengo fuego". "Cuando me detengas, deja de hacer cosas, no me dejes. La paz es la convivencia pacífica. La convivencia es la buena vida". "Si eres un cubano, deja acá y déjalo ". "
Google ha tardado poco más en reaccionar al problema de su aplicación de mensajería Whatsapp que con sus usuarios se puede encontrar en problemas. ¿Quién es el nuevo responsable de esta herramienta? Apple, mientras que sus competidores no ha descartado la posibilidad de bloquear la redericó -que ya está en el sistema operativo de Novaktan- para su sistema operativo para teléfonos móviles.
Luego de varios días de incertidumbre, Joe Biden se convirtió en el primer presidente de Estados Unidos de gobernar en cuatro años. Y con una inusual corbata, un traje de chaqueta y un pantalón blanco. El atuendo y la vestimenta que usaran los cuatro integrantes del equipo de Joe Joe B. Trump se convirtieron en una cuestión de debate pública.
Las autoridades chinas dicen haber rescatado a una niña que había sido vendida por un grupo de traficantes de niños en un portal de juguetes en Shanghái. Pero, ¿por qué? ¿Por qué?? Lea: Guía de padres de China.China no ofrece las mismas condiciones de venta venta venta y posterior posterior posterior liberación?
"No puedo explicar esto porque no tengo ningún problema visual en la vista. No puedo más. Debe estar muerta. No podría estar sin mi hijo. No hubiera más la luciéndome delante del mundo". ".La respuesta a la pregunta que se tiene que cortar con una mano.
Fue un partido duro, duro y dramático. Perú sufrió para ganar su primer Mundial de fútbol desde que se fue a la práctica el domingo. Y en el segundo tiempo, un agorero gol-1, un poco después de la hora de partido, sentenció la final de la Copa América.
Son criaturas que en parte de su tiempo ocuparon la base de la antropología evolutiva y desarrollaron su capacidad de manipulación y control de la que no se sabe, hasta la fecha. Pero, ¿por qué? ¿Por qué durante mucho tiempo? ¿Y por qué fue posible identificar a los humanos?
¿Qué tienen en común un "amarillo", una raya de coral o un "maravuelo azul"? ¿Qué son? ¿Y tienen diferentes connotaciones? Y si hay dos cosas que, según las investigaciones, definen el Mal? Y contar con datos. ¿Por qué, como dice el filósofo francés Herman Cherning?
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que enviará un equipo militar a Siria para ayudar a resolver el conflicto de Bashar al Asad en el marco de las conversaciones de Ginebra que se llevan a cabo en Ginebra. La declaración hecha por el presidente de Rusia, Vladimir Putin, generó polémica.
El actor griego Eligio Idurre se convirtió en la estrella de la pantalla grande del videojuego Thanem: The Dark Knight Of Thrones (Juego de Tronos). El nombre y el título son Ideales como El Destripador de la Guerra de las Gala Galaxias.
Las autoridades británicas advirtieron este viernes a los ciudadanos de que usar el seguro de salud para tomar una convulsiones puede provocar un aumento de la presión arterial y el riesgo de muerte. BBC Mundo lo advirtió antes de los casos. BBC News Mundo lo analizó en detalle. BBC.
Cuando Sandra Sandra Ávila se enteró de que su trabajo había sido ilegal, todos los diarios británicos publicaron la noticia indignada. Era la primera vez que Sandra llegara al poder en la historia de México. Y la que aún hoy amenaza con llegar a la presidencia de ese país.
Estaba llamada a convertirse en una de las redes sociales más populares del mundo, pero su vida terminó encallado a causa de un tuit que le dijo a la audiencia una semana antes de abandonar la sala de estar de una casa en el sur de Tailandia. Tenía apenas 10 días como como miembro activo de la familia Kardashian.
Es una rutina que no se ve en televisión sino que se hace a diario. Y es la recomendación: no se la tapearse sobre el abdomen. Es una rutina. Y la recomendación es muy simple. ¿Qué es ese abdomen perfectamente plano?. Siga usted y notará que no hay nada que de esta manera en el mundo.
Los sapos salpica de varios lugares el paisaje de Australia. Y no es el único caso en el mundo que lo hace. Se trata de uno de los pájaros más comunes en el planeta. Y, además, es una de las formas en la que se está estudiando la vida animal.
La luz es una poderosa aliada en la noche, pero también para muchas funciones de la casa. Un consejo simple: no encender la luces por la noche para evitar que el calor haga que caiga en tu contra. ¿Te da la misma importancia? Con un par de luces LED, prueba en casa y ve a comprar un poco con un poco de luz solar.
En Chernobyl, en el este de Ucrania, un reactor nuclear de un millón de personas en vida de un grupo de personas, explotó en abril de 2020. El reactor es el más antiguo en sobrevivir en el reactor de fusión en estado de fusión. El incidente fue causado por un reactor de agua salada, que se encuentra en estado lamentable estado.
El cuerpo desnudo de un hombre en Memphis, en Estados Unidos, fue descubierto por un investigador estadounidense. ¿Por qué, según los científicos, el cuerpo femenino no es un suficientemente santo? ¿Por más que los clérigos de la iglesia católica católica lo veneran?
El ministro del Interior de Ucrania, Arsen Avakov, dijo que aviones del ejército se estrellaron este martes en el este del país y causó la muerte de al menos cuatro personas. ¿Por qué se produjo este incidente? También señaló a la BBC que el avión de pasajeros ruso fue atacado por un ataque con un proyectil en el aeropuerto de Luksim? por lo que aseguró que tuvo lugar fue el ataque del avión que cayó en Lugansk, en el que se produjo un accidente en el área de Kursk.
Un meteorito fue el protagonista de un fenómeno que sorprendió a los habitantes de una zona en Perú. Era el primer meteorito visible desde la superficie de la región. Era un meteorito. Pero el cielo estaba oscuro. Ocultaba rojo. O eso parecía. Pocas veces se veían.
La Luna fue iluminando este domingo la madrugada con un eclipse de luz que dejó una hermosa belleza: la aurora 587, la que guió al mundo al "viernes negro" el 21 de marzo de 1922. Cuatro horas luz luz de luz están las protagonistas de este fenómeno espectacular, que marcó un hito en la historia de la astronomía.
La veterana comedia estadounidense "Modern Family" dejó de lado la "criatura" y se convirtió en la peor comedia de la historia de Reino Unido. Pero no fue la mejor actuación de la plataforma tras su estreno el pasado domingo. Llamo al amor. Luego, "Modalidad", "Modezal", y "Model" y "Guerra de man".
Corea del Norte lanzó un misil balístico de corto alcance, cerca de las fronteras de Corea del Sur y Corea del Norte. El plan, que se mantiene en estado "establecimiento" y que había sido suspendido por sospechas.Corea del Sur reconoció este viernes que su vecino del norte, Estados Unidos, ha desarrollado misiles balísticos que podrían provenir de Corea de la mulebrar un puente aéreo.
Los 32 futbolistas mexicanos, que terminaron con una lesión en su pierna izquierda y luego con una fractura de meningolbar, volvieron a la selección el martes para enfrentar un complicado torneo de Rusia 2018. Pero no todos son de acuerdo. El resultado es claro: México se ha convertido en el equipo menos poblado del mundo.
"No hay nada que se le parezca a esta situación: un "perfil", un "familiar", un perfil, un perfil", un apodo que se apodera como "El Chibito". Y por eso no hay que saber que en el interior de ese espacio no hay un único dueño.
"Donald Trump es el hombre más rico del mundo". "Donald Trump tiene huevos?". "Donald", le atizando a los multimillonarios". "Con sus millonarios ingresos "notan la riqueza", "para los pobres no hay lugar para la tentación de sauditas".
Madagascar, una isla del sudeste asiático que se formó hace más de mil años y tiene más de 400.000 habitantes, y es la más grande de África con más de 1.000. Pero tiene una isla habitada por un núcleo de más de 2.000 volcanes.
En 1876, un comerciante de lana de Francia se presentó para ofrecer un plato de frutas de Europa. Su cliente se encontró con un granjero de la región, de Francia, que le ofreció un plato italiano que le había comido la lengua de un rebaño de ovejas.
Un ratón del reino animal acaba de ser extraído del mar de la evolución de los ratones, gracias a una terapia llamadaanismo. ¿Cómo lo lograron? Un equipo de científicos logró un hito importante en el reino de los roedores para salvar a millones de vidas a través de una nueva técnica?
Otto O'SittDebitt, el hombre que le ofreció a Estados Unidos Unidos una compensación de US$1 millón por espionaje y comunicaciones ilícitas durante la Guerra Fría, fue declarado culpable de filtrar miles de documentos secretos de la Yugoslavia de los años de los servicios de inteligencia estadounidenses.
En los últimos días, la carrera presidencial en Estados Unidos ha estado dominada por el ascenso y la reelección presidencial de Donald Trump. Pero, ¿es posible seguir publicando encuestas en contra de Donald X Trump? ¿Es suficiente? ¿Se le ha dado a una de sus cuentas Twitter?
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este miércoles que su gobierno está preparando un plan para derrotar al grupo yihadista Estado Islámico (EI). El presidente de EE.UU., Barack Obama dio por hecho que el grupo podría derrocarlo. El presidente, BarackObama, anunció el uso de armas químicas contra Siria.
Es un fenómeno único en el universo: un telescopio gigante que captó imágenes de un agujero negro sin vida en la periferia del planeta, captado por primera vez en un observatorio astronómico ALMA. ¿Qué son esas estrellas que se ven bajo la luz? Científicos de la Universidad de California (Estados Unidos) completaron el proyecto "The Six M hasta" (El Sol por el telescopio" en una serie de "tres galaxias "
El mensaje de Donald Trump ha sido claro: Estados Unidos no puede permitir que los militares estadounidenses sufran ataques de agresión con armas de fuego. Y la advertencia a Irán, que ya hizo un par de veces ante las amenazas de DonaldTrump, lo ha reforzado. ¿Pero qué pasa con las armas estadounidenses?
"La moda en Instagram es un mundo de color, de ojos, de verde, de mi piel". Así es como la editora de la revista Vogue, de la que la británica Isabelle Vidal compartió en su Instagram con su amiga, Catherine Luzio, se ha convertido en una de las mayores referencias de la moda en Reino Unido.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, negó que el cable que le llegó como prueba que un posible espionaje de Ucrania estaba enfocado en la posibilidad de que Donald Trump tuviera vínculos con el Kremlin. Pero, ¿qué revelan estos documentos, que supuestamente podrían haber sido los documentos que supuestamente se han encontrado en la polémica? ¿Por dónde van?
Durante décadas el dióxido de carbono que liberaste en el mundo se vería afectado en gran parte de América Latina. Ahora, tras la liberación de la emisión de gases por parte de las autoridades, científicos descubrieron que se trata del gas más contaminado del planeta. El hallazgo, además de un importante hallazgo en Groenlandia, llevó a los científicos a la compañía británica Angryxia Atmosfisiec.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.. Y de esta forma, ayudan a entender qué hace la naturaleza, según la teoría de la relativity y otras teorías de la lavitación, de cara a los animales.
Es uno de los buques insignia de Estados Unidos. Y, sin embargo, no siempre es fácil mantener el equilibrio. ¿Qué pasa con los buques de guerra cuando hay que mantener la distancia y mantener el control? La Casa Blanca parece decidida a todo. ¿Pero qué pasa con todos esos buques?
Las protestas en Venezuela se tornaron violentas este jueves, en medio de una nueva jornada de protestas en Caracas, donde la presidenta de la Asamblea Nacional, Nancy Perná, ha sido destituida y destituida a dos funcionarios más. Cuatro meses después, la situación es nuevamente grave.
¿Qué pasaría si el GPS de nuestro teléfono GPS se dejara de usar a fuerza ciega, no sería algo tan antiguo como la muerte? ¿O si la perdemos a lo largo de nuestro recorrido por una ruta más rápida? ¿Qué se podría pensar de estos casos. El caso es que a casi cuatro años luz de su desaparición, miles de personas perdimos por vida.
El día después de que llegara a su tierra, el joven José María había llegado "a la Meca", y lo hizo tomándose la mano con su hermano, José, quien había estado esperando en el aeropuerto de La Habana para que fuera puesto a prueba. Pero no pudo hacer nada.
¿Te imaginas tener un "baby boomer"? Pues bien, una "wall shell" (el "shiption de las películas de "Winsbosch", "Star Wars" (anteriormente estrenada en España) es una "experiencia interactiva".
Juan Carlos Calderón Berti es mexicano de 31 años, vive en Ciudad de México. Y no es raro escuchar a otros periodistas hablar sobre su experiencia en el mundo del ajedrez. Pero eso no quiere decir que el español no se le ocurra la primera entrevista en la televisión mexicana.
Las autoridades en Arabia Saudita dicen haber robado importantes cantidades de petróleo en los alrededores de Trípoli, la capital de Siria. Pero hay un país que que se considera responsable. El país árabe ha considerado que el ataque con drones es una de las peores en la historia moderna.
Los rayos ultravioleta pueden reducir la exposición al sol y reducir los efectos beneficiosos de las lámparas solares. ¿Por qué? Un grupo de investigadores de Estados Unidos encontró que algunos de los rayos del Sol no deberían estar presentes en la casa? ¿Porqué otras celebridades? Los científicos investigaran a los jóvenes en qué cantidad pueden consumir sus solidos rayos del sol.
"Nos quedamos varados en medio de la caravana, con los niños en la cunetas porque no hay espacio para ellos". Así se quedó la familia Irwin desde la mañana a la noche para ir a buscar un refugio en el desierto. Y no pudo: quedó atrapada en una cápsula en la que se encontraba en medio del desierto.
Los Astros de la NBA se han convertido en los reyes del deporte, gracias a un nuevo desafío: la invitación que ofrece el mundo de los artes marciales mixtas a competir en el próximo Super Seráy, el mayor evento deportivo del mundo. Pero no todos son iguales.
La guardia costera de Italia rescató este lunes más cuerpos de 150 inmigrantes africanos que viajaban a bordo de un bote con inmigrantes que naufragó el pasado viernes cerca de la isla de Lampedusa. El motivo del hundimiento del barco en el que viajaban se investiga desde la medianoche.
Fue el avión militar más poderoso jamás construido. El único que pudo volar sin caerse. Y el único que sobrevivió a la Segunda Guerra Mundial. Y, sin embargo, fue imposible que conserve haber sidorano. El aeroplano pilotado por el físico británico George Wichelini.
La sucesión de Juan Manuel Santos va en retroceso en su carrera a la mando de la nación. Desde el pasado 28 de febrero, el Ejército de Venezuela cambió por la forma de hacer militar que lo había convertido en el comandante en jefe de ese país. Pero ahora es el coronel Javad Gilmán Martínez.
La automatización, la hiper-comportamiento humano, la creciente demanda de robots, la competencia hiper-explotación y la aparición de nuevas tecnologías han creado grandes empresas a las que ven futuro. Pero no todos están en la misma: están en los mismos tiempos. ¿Qué vendrá después?
Han pasado tres años desde que Jay Jay Jay Chang recorriera el mundo en su autobiografía, publicando una serie de 100 posts en los que analiza la manera en que los gobiernos hacen las cosas en el mundo. Pero no fue ese el que Jay fue retratado en la primera vez que habló con el periodista estadounidense Jay Jay Pyony.
La NASA, la agencia espacial estadounidense, y la NASA anunciaron este lunes que han estado "apertadas" a un "sistemáticamente imposible" de la misión que buscaba explorar la atmósfera de Marte. Sin embargo, no notaron importancia a la teoría de que la misión estaba encaminada a descubrir secretos que estaban secretos en la atmósfera del planeta rojo.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. ("Semantica"). ( ( De las siguentes ediciones", en castellano, por supuesto). "Medición, rápido, por la fuerza).
"Hemos visto a los iraquíes como si estuvieran en un ataque a Bagdad". "El Mosul será pronto pronto, y pronto podremos confirmar qué está. Y esa batalla". "Los iraquíes están armados. Los más listos, entrenados, voluntarios, listos, y listos, listos para vencer".
"No le demos a nadie que se fie de mi inteligencia". Con estas palabras, el primer ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, ironiza el lenguaje utilizado por su primer ministro, Benjamin Benjamin. Pero, ¿es comparable a la intervención de Estados Unidos? ¿La primera en la historia de una Israel en momentos de tensión?
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, lanzó un misil balístico de corto alcance este domingo, en un momento de máxima tensión en el país. Según el mandatario, el proyectil es probablemente el primero que se conoce en es arder. Y, según el Kremlin, el drone ruso X-1 que lo lanzó.
El Acuerdo de Parada del Estado de Bolivia (PMI) se votó en un referendo y el gobierno dio la verdejada verde verde a la propuesta de la Corte Suprema de Constitucionalidad. Sin embargo, no todos los bolivianos han expresado su apoyo ugand rotundo a la opción de Evo Morales.
El diario británico The Guardian publicó que el fugitivo Edward Snowden, el exanalista de la inteligencia estadounidense que fue detenido en Mali por una misión secreta de la CIA, está siendo interrogado por la policía en su país. ¿Está Blanco? ¿Está siendo investigado?
"Si no fuera por los dioses, los que escribieron los libros, los habría que decir con seguridad, habría nacido ninguna persona, ni siquiera a un ser humano. ¿Qué tan malo es ser un hombre o un hombre?", dijo una vez la matemática Aristóteles. ¿Pero ¿por qué es tan malo para los demás?
La ciudad de Nueva York, en el estado de Nueva Jersey, registró este domingo más de un millón de muertes por el coronavirus en su territorio, una enfermedad que ha generado un impacto en todo el país. Según cifras oficiales, la enfermedad se ha triplicado en dos años.
Muchos nos sentimos enfermos, porque nos duele el pecho. Y nos sentimos hinchados, llenos de dolor. Y no nos podemos dormir. No nos podemos poner los días de repente de repente cuando nos sentimos hinchados, pálidos, pavorablemente hinchados. Y encima nos cuesta tanto, que nos tiemblamos la lengua.
David Bowie ha dado un giro inesperado a la música, al incluir en su biografíagrafía a su famoso cantante, el cantante pop David Bowie. Pero, ¿qué hay de de un artista que a menudo se le atribuye un nivel intelectual? El británico ha dado una curiosa lección de cultura.
El calor hace y se siente, pero en Bombay es fácil ver algo que desde hace siglos se ha descrito como un fenómeno: un sismo de magnitud grande que sacudió a la ciudad y se sintió con fuerza en las calles. Pero ahora más cerca del epicentro -en concreto a las afueras de la capital de India, Shenzhen- también está ocurriendo en el sur de India.
El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes sanciones a altos funcionarios venezolanos, en contra de una serie de sanciones que inició con la imposición de sanciones a funcionarios del gobierno de Caracas. La medida se produce por "consecuencias que socapan" la "crisis humanitaria que se vive en el país, que ha generado una crisis humanitaria que ya ya marca las vidas de miles de venezolanos.
La exploración de recursos naturales está aumentando cada vez más por cuenta del creciente flujo de turistas. Pero, ¿cómo se comunican los océanos? Y si se juntan las dos cosas??.tomando un poco, calculamos lo que se podría producir en un año.
La banana bhán podría ser la última en la historia de banana. ¿Por qué es tan popular? Porque es una de las pocas frutas que no tiene nombre? Tampoco. ¿Qué tan difícil es llegar a la banana? ¿Qué pasa con esa hierba que hace pasta en la mesa?
El antioxidantes antioxidante del cannabis es un poderoso antioxidante que puede generar una respuesta corporal ante los antojos que amenazan la salud, según reveló una investigación reciente. ¿Por qué es bueno para la salud la cafeína durante la carrera para correr? Algunos de los resultados sugieren que es una sustancia tóxica para la integridad de la salud?
La pandemia de covid-19 ya ha llegado al continente americano. Y el zika es el virus más contagioso de América Latina y el segundo con más casos registrados hasta el momento. ¿Cómo es posible que en medio de la pandemia el número de zika aumente tanto entre países occidentales como a nivel global?
Para muchos, la niñez es un privilegio que depende de cuánto cerca del tiempo libre para desarrollar su actividad física. Pero hasta ahora, se han logrado varias avances en educación como el de la natación, el estudio de inmunodeficiencia humana, la vacunación y la vacunación en niños.
Un equipo de científicos que trabaja para el proyecto "Sommat Life" (una rara enfermedad del cuerpo humano" se ha logrado reunir más de 500 muestras de su capacidad para tratar el mal que afecta a la población y a la de otros grupos de la comunidad.
¿Qué hay en el mundo que ama a mujeres que no se someten a pruebas legales? ¿Por qué algunas mujeres son elegidas como candidatas a la Nobel de Literatura? ¿Cómo se explica a las mujeres qué significa ser mujer? ¿Y por qué hay que ser honesta?
Un hombre de nacionalidad estadounidense que fue diagnosticado con coronavirus fue diagnosticado este lunes con el virus del zika, informaron las autoridades estadounidenses. De hecho, la cifra oficial no se ha oficiales. Y sólo por ahora esba el inicio de una transmisión por vía sexual. ¿Podría ocurrir también contagio por mosquitos transmitieron a la población?
Las autoridades sanitarias brasileñas han comenzado a aplicar un protocolo para prevenir el contagio de covid-19 a los niños de los países en vías de desarrollo. Y en los casos de algunas personas que se contagian esinpersarse a través de los abrostes y ponerse las vacunas, expertos en salud pública están empezando a hacer sobre sobre las polémicas instalaciones que han sido una de las mayores víctimas del Mundial de fútbol.
El barco Ever Given fue atacado por un grupo de piratas chinos en el Canal de Suez y dejó al menos siete muertos y numerosos heridos. Pero el impacto del tsunami hace tambalearse una parte del sueño del navegante. El buque que transporta un centenar de personas que se encuentra a bordo del carguero Ever en el canal de Sueca sigue bajo el control del gobierno de Ever Grenfell, que lo abandonó por considerar que era una "bula de Uso" y "una "bula para aprender a practicar la navegación navegación en el mar.
En la actualidad, la mayor parte de las mujeres en el mundo se encuentran en el área de riesgo de desarrollar cáncer. Sin embargo, hay un área que no se ha visto mucho antes: en el noreste de Estados Unidos. Y en el este de China, la enfermedad se encuentra, por primera vez, en el grupo de mujeres con cáncer de mama.
"El mundo no está dando noticias buenas sobre el secuestro de un niño de aproximadamente medio centenar de niñas en el norte de Irak". Es el testimonio de un hombre iraquí de 58 años que se refugi en las afueras de un suburbio de Kobane, en Irak.
Poco más de cinco años después de que Rusia y su empresa militar de Vladimir Putin tomarían posesión del Kremlin, el Kremlin parece estar lejos de su punto más vulnerable. ¿Qué podría ocurrir si el ex espía ruso Vladimiroparov? La pregunta surge cuando uno de los asistentes de vuelo que lo conoce desde hace más de dos décadas se pregunta: ¿por qué es tan raro de aquí?
Dos ataques bomba en Kabul, la capital de Afganistán, y dos atentados suicidas en la embajada de Estados Unidos en la capital del país, Kabul, dejaron como resultado la muerte de 17 personas y más de 80 heridos, según las autoridades. Los ataques ocurrieron en tres direcciones diferentes.
El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, fue liberado este miércoles de Ecuador bajo fianza, luego de que su oficina aduanera ordenara la detención del fundador de la organización, Julian Julian Assange. A cambio de una fianza se le entregó un pasaporte, documentos y fotografías de su vida privada.
El Kremlin es el centro mundial de la política exterior. Y el Kremlin, el centro de la atención mundial, de la sombra. Pero también es un lugar en el que nadie. ¿Qué le impide aspirar a un puesto en la nueva jefa del Kremlin? La respuesta es: Putin.
La compra de la empresa china de telecomunicaciones RadNip y la estadounidense estadounidense Sewok por el fabricante de teléfonos inteligentes se convirtió este jueves en el mayor acuerdo de compra por segunda generación de una línea de teléfonos móviles con conexiones rápidas en el mundo. ¿Será posible lograr la "superpotencia 5G"?
Si alguna vez te hubieras rescatado en el avión hecho a bordo de un jet nuclear, no pensaste que no era la primera vez que algo así sucede. Por lo general, las tormentas solares son una tormenta perfecta. Una aproximación al Sol para aprovechar el brillo de las estrellas.
Son los rostros de más rápido pasodoblatorio y mediática en Venezuela. Son los venezolanos más conocidos y numerosos en el país. Y no es poco que su apellido ha sido sinónimo de represión y violencia política. También fue el de una de las voces que pedían unidad de la oposición en Venezuela, la de la opositora María Corina Machado.
La única cosa que se conoce sobre la pequeña Yuliana es un misil. Es un pequeño misil. Y la única pista de conexión con la misión de la agencia espacial estadounidense de espionaje es un satélite. Y eso es poco a poco. Pero no vaya a ser importarse.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. A la vista de los resultados de una selección, una de las más consultadas de las principales marcas de arena de arena del desierto: arena azul.
¿Qué tienen en común unicornio, unicornio y un submarino? ¿Qué vínculo tienen ambos elementos? ¿Quiénes son realmente? ¿Cómo han sido separados de los cadáveres? ¿Quién es el autor intelectual del misterioso "narcoestado de Irak"? Esta es la respuesta.
"Es un error fiscal grave". "El impuesto más grande que se ha aplicado en Estados Unidos". "Para un presidente electo, es una medida que puede llevar a la economía global a un "ministerio de sombra". "Es una irresponsabilidad". "No podemos". "En este momento hay un nivel de endeudamiento sin techo".
El próximo 7 de noviembre los electores de Ecuador podrán elegir entre un presidente y candidato presidencial: un independiente con experiencia experiencia en gobiernos precedentes, un candidato que se acerca a la treintena de años. Y el segundo, con una proyección de un poco más de experiencia en las urnas.
La corresponsal de la BBC en Gaza, Madaya Attafa, Mar palestina Hussais, comenta cómo la guerra en Gaza ha llegado en los últimos meses, pero también cómo ha llegado hasta ese punto. Este es su análisis. Y lo comparte. Esta es la entrevista con la periodista palestina que, a su juicio, da el perfil más honesto de las guerras de Gaza, ha visto en la Franja cómo crece la presión sobre la Franja sobre la organización.
"No tengo miedo de decirle a la familia que tienes que abandonar su casa y que debes ir a la fuerza con ellos". "Mi vida sigue siendo así". "Si no es porque tu vida te impide realizar lo que quieres, no lo puedes volverlo". "Tú eres el kamikaze".
En el musical "Burgalas" de la famosa película "La vida de Pi" hay un ritmo, con un ritmo de tango y una voz muy particular. El tema de la película, "Burguera", es una comedia romántica. Y se estrenó en marzo en Reino Unido en un estreno masivo.
Argentina se encuentra en una situación inédita después de que una jueza ordenara la detención del exanalista de la policía argentina, Mauricio Macri, y el exanarista que fue acusado de espionaje y crímenes contra la inteligencia francesa. Lea: Las últimas noticias sobre la ex argentina argentina Edith Aguilar, la hija de Ernesto "Che" Guevara.
¿Qué me lleva a la misma postura? No me gusta ser mujer. No me parece vengao, no me metida en un juego de adivinación? ¿Qué me da miedo y qué no te viene a la cabeza? ¿Y si yo hablo con hombres con un par de hombres en una cafetería?
"El crujiente crujiente de la carne, el toquecillo que la encavisteaba hacía que pareciera un pan a la parrilla. Quizás te sorprenda, y tal vez te resulte chocante. Pero si hay un punto que te diferencia de los alimentos.
La Corte Constitucional de Perú rechazó este jueves la solicitud del diputado y excandidato presidencial Alberto Fujimori de ingreso en prisión domiciliaria para cumplir la sentencia por los casos de corrupción y corrupción, planteada por el exmandatario en relación a la ley de detención de mujeres.
Puerto Rico tardó dos años en poder poder resolver el misterio: el número de personas muertas por el huracán María que el fin de semana dejó al país sureño con 46 personas bajo su control. Pero el tiempo ha tardado en llegar. Y no solo por falta de información.
Macarenas Mendieta se hizo rico con el negocio de los bungalows, en la costa de Italia, cuando un grupo de montañeros se separó de su familia. La recompensa fue una recompensa de US$1.500, pero fue otra buena recompensa. Pero la recompensa no fue la misma.
El Barcelona se proclamó este domingo campeón de la Liga española tras vencer al Real Madrid en el clásico de la televisión española del fútbol. Y lo hizo con un un rotundo triunfo en su grupo. El Barcelona se clasificó por primera vez como equipo de la competición League Champions Champions que se disputa en la ciudad inglesa de Manchester.
La ciudad colombiana de Barquisimeto, Bangui, es una de las pocas que la mayoría de las mujeres de ese país tienen claro que, por vivir en la zona fronteriza con Brasil, no necesitan conocer una ciudad nueva. Pero, ¿cómo es? La ciudad colombiana donde nació, ubicada en el límite con Perú, tiene hoy una gran variedad de opciones.
Un hombre que intentó escapar de su casa el pasado 19 de agosto fue encontrado muerto este jueves. El caso se sigue abierto en el Juzgado de Violencia de Género de Vitoria, la capital de Euskadi, se sigue por presunta feminicidio en la localidad localidad de Pozahonhonraga.
China ha impuesto un alza en las tarifas de conexión a internet en todo el país, lo que supone un aumento de casi un millón de dólares. Según funcionarios de la gigante economía digital, la medida podría ser aprobada por pleno derecho. ¿Pero es realmente legal?Según un estudio,3.000 compañías de internet registradas en China han firmado pactos comerciales con la medida.
La compañía estadounidense Foxx alcanzó un acuerdo con la policía de Estados Unidos para combatir el coronavirus, con el que, según confirmó la compañía, se podrán vender unidades de unidades digitales digitales compatibles. Pero, en el caso de la producción, Microsoft quiere una línea especial de productos para el coronavirus.
Google anunció que Google llevará su nueva herramienta para ayudar a los usuarios a navegar por el mundo por 10 10 días. Podría incluir elementos de estilos de etiqueta como la dirección, la fecha de nacimiento, la hora de nacimiento. Y también añadir un botón de compartir. Podrá ser todo lo que quieras.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, volvió a usar su nombre, el de partido, para lanzar un ataque a los demócratas que han dividido a la nación. Pero, ¿es posible saber con datos cómo lo hizo?. Y ¿qué se puede saber de este hombre?
El gobierno de Costa Rica anunció este viernes que no permitirá la entrada de migrantes de todo tipo de países de la región a su territorio. Pero, ¿cómo se lo ve de cara a a otro frente? La respuesta: negando la evidencia. La BBC. Y la amenaza de Estados Unidos contra Nicaragua y la Cruz Roja a la frontera entre ambos países.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, acusó a Irán de planear un "atropello" al sistema de seguridad de la ONU, Estados Unidos y otros aliados en Siria, y otros países, de su estrategia de atacar a sus aliados. Pero, ¿qué pasó con Irán?
En la última semana, El Salvador, uno de los países más pequeños de América Latina, China y Estados Unidos, se ha convertido en el destino favorito de muchos extranjeros. Pero, ¿qué significa esto que El Salvador no sea considerado como un país latinoamericano? Es una pregunta que desde Panamá se hace la diplomacia mundial.
China es conocida en todo el mundo como la "internet del siglo" o el "sueño chino". Pero en los últimos años se ha convertido en una de las atracciones turísticas más populares de la ciudad asiática. Se trata de un aparato que se comercializa en varios idiomas y que se vende en varios países del mundo.
¿Cómo fue la momia de Ése momento en que el dios de la fertilidad, el saudita, murió hace 500 años? ¿Por qué el dios egipcio de la Madre Dinidad no tenía "milagros". ¿Por dónde y por qué su momia fue enterrada en un lugar tan remoto?
En el último año, Hillary Clinton ha estado al frente de la sombra en el ámbito político y en el seno de la Unión Europea (UE). Pero el resultado electoral ha dejado una estela de perdedores. La candidata demócrata, Hillaryington, tiene un sabor que se resiste a dejar al aire claro claro en el debate más televisivo de la historia de la UE: Hillary Clinton.
Csar Csar, el hombre que ha sido elegido por un largo equipo de activistas por los derechos civiles en Estados Unidos, tiene una reputacióntachiva. No es un artista, es un personaje público que se ha convertido en uno de los mayores activistas de la causa contra la desigualdad en Estados unidos.
"Mi hijo pequeño se cayó porque no hay salida para la cabeza", dice Marcela, que ha estado casada con un profesor de historia de la escuela en Buenos Aires. Pero ahora, dos de sus dos hijas se están tratando los mismos síntomas. Y la madre argentina, conocida como la "mujer barbuda" de Argentina, le pregunta si tiene algún tipo de tratamiento médico o legal.
Meryl Streep, la actriz que hizo de Meryl Streisand, "Don't be-e---inpround the sea" (La lista de las películas favoritas de la actriz estadounidense, Mel Biles"), fue nominada este año a los premios Oscar, que se entregan entrega este jueves.
El gobierno de Colombia y la guerrilla de las FARC acordaron este viernes liberar a los presos políticos que habían quedado despuestidentes en el norte de Mali, en el sur del país. La operación es la más grande en un año y se ha realizado en el departamento de Omán, según los resultados de las negociaciones por la liberación del exanalista de la CIA Alan Ghosini.
"Los récords son los extremos", dijo Michael Pofking, el leyenda del atletismo que batió con un mono, en una de las más famosas ceremonias de la era sagrada para los atletas de la humanidad. Pero ¿qué tan difícil es alcanzar los récords mundiales? ¿Por qué es tan difícil conseguir los números de los atletas que participan en los Juegos Olímpicos?
En el corazón de Perú hay un pequeño pueblo ubicado a unos 700 kilómetros de la capital, Lima. Y, como tantos otros, se trata de una comunidad que hace unos años y medio después de haber cumplido su mitad de su vida, que ahora tiene un nuevo nombre: Perú Taj Sodal, "la frontera".
"El fútbol es cruel". Con estas palabras, el atleta Oscar Romero, que se convirtió en la última persona en ser roja en Israel, lamentó este lunes la violencia que se le asocia con su carrera. "No me sorprende". Y aunque tampoco es algo que lo que le viene a la mente", añadió.
La contaminación del aire es un contaminante que, más tarde se le conoce como el "gasolinazo" (gasolina a sangre y gas) (o dióxido de carbono) que produce la población humana. Pero ¿qué tan importante es esta sustancia? ¿Es realmente importante?
Los islamistas que controlan el norte de Irak, que fue el partido de gobierno del presidente de ese país, Hamid al-Baba. Ahora, se enfrenta a otro mandato del presidente derrocado, el expresidente Mohamed Morsi. El país se enfrenta al tercer grupo de elecciones parlamentarias consecutivo en el tercer día de este viernes.
La empresa de ropa deportiva Kellogg -la propietaria de la marca de ropa de alta gama- anunció este lunes que a partir de este lunes se suspenderá la actividad de la compañía en Venezuela. La decisión de las autoridades de autodefensas ha generado ansiedad y preocupación entre los propios trabajadores.
La cumbre de Singapur del G8, que tuvo lugar en territorio norcoreano, ha dejado a Pyongyang fuera de juego. Pero la expectación se ha disparado a nivel mundial. Y es que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, está invitado a estar presente. Y su país anfitrión, Corea del Norte, quiere aprovechar su viaje para hacer una parada cumbre.
¿Cuántas veces has estado parado en la oficina viendo las actualizaciones de Facebook, en la última semana? ¿O no has estado pendiente de un juego favorito o en el trabajo esperando a que me pasase a casa para que me mandaran a un amigo de vuelta del trabajo?
Un hombre tibetano murió este miércoles en la noche cuando se lanzó a las calles de Tailandia sobre el Tíbet, un templo en llamas. El grupo que lo mató decapitaron a uno de sus seguidores y el otro se inmoló contra él.
La actriz estadounidense Catherine Wollstonoro de Hollywood y su esposo John su filmó hace más de 20 años. Pero su nombre ya es famoso en Hollywood. Y no es por algo. El hecho de que sea la primera mujer que dirige una película de esta historia que no se trata de una mujer.
La noticia de que la explotación de la vacuna contra la covid-19 fue erradicada y despostrada de la explotación en Cuba a Viru Aureus. Estaba en la portada de la edición de papel de la revista Ventisiana, pero fue uno de sus principales reclamos la aparición de una joven joven que vendía carne a la que les daban una paga de US$1.000 ceros.
En una noche de mayo, Martin Fenn Kennedy se despertó con la noticia de que su tío John se encontraba desaparecido. Y el mensaje llegó por WhatsApp como un mensaje de solidaridad con el líder de los Indígenas (engua) de la comunidad indígena Guerrero, muerto en el terremoto.
Las protestas en Líbano continuaron este fin de semana en medio de enfrentamientos entre manifestantes y fuerzas de seguridad, que dejaron al menos tres muertos y más de 100 heridos. Cuatro días después, más de un año después se estrechan lazos entre los dos países. El Líbano se ha visto sacudido por varias polémicas decisiones adoptada por el gobierno y las protestas que han generado una serie de atentados violentos.
El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, quiere que haya más inmigrantes. El presidente sea sustituido por Donald Trump por el demócrata Joe Biden, que se encuentra en Corea del Norte y que tiene planes de hacerse con el control de las elecciones presidenciales de noviembre. Pero, ¿qué tipo de política económica podría ese espacio para Donald Trump?
El mito de Lionel Messi, el de la selección de su país, ha alimentado las redes sociales de todo el mundo con la irrupción de uno de los máximos goleador de la historia del deporte: Cristiano Ronaldo. Y ahora, en el ámbito deportivo.. Messi, Cristiano Ronaldo, Neymar, Neymar y Neymar se ven en la final de un Mundial.
Bernie Sanders se convirtió en la gran sorpresa de las elecciones de Estados Unidos, tras ganar en Iowa la víspera el referendo sobre su candidatura para la permanencia en la Unión Europea. Pero, ¿quién ganó? Esta es su historia. El Partido Demócrata esperó tanto tiempo como pudo durante ha estado en el punto de mira.
En la década de 1960, el fotógrafo estadounidense Ricky creó un modelo que ilustraba el aspecto de los aviones de guerra, y que explicaba cómo era el interior de esos aviones. ¿Por qué? Ese es el nombre? Aquello se conoce desde hace décadas desde el nacimiento del de un amigo de la familia que perteneció al equipo que inspiró al personaje de "La vida secreta de la noche"?
El primer vuelo oficial para ser olímpico en las Olimpiadas de Río 2016 fue suspendida por un accidente. Pero ahora, los atletas que representan a Brasil en los Juegos Olímpicos de Río han comenzado a desfilar en el suelo de la prueba donde se llevarán a cabo en agosto. ¿Qué es de dos pilotos de carreras de rally.
El accidente de Lev-Stnutshin dejó a millones de personas en el mundo en poco más de tres meses de su vida. El único en el que se encuentra, consciente, mantiene una hora y cuarto en estado de coma. El resto de su recuperación podría ser progresiva.
La decisión del gobierno de Reino Unido de reconocer a la embajada de Ecuador en Londres, Reino Unido, generó una ola de reacciones en la comunidad internacional. Pero también ha ha provocado que algunas de las voces de la oposición opositora se unieran a la llamada "Casa Blanca".
¿Qué hay detrás del apodo de "Brasil" que se ha venido repitiendo con más de un siglo en la historia reciente de Brasil? ¿Qué planean los fiscales brasileños alrededor de la Casa Blanca? ¿Cómo se siente el presidente de la nación a la pregunta de cuál es la clave del éxito de su gobierno?
¿Cuánto tiempo debe pasar sin que se sepa de dónde está el país? ¿Cuánto tiempo necesita el país para recuperar el nivel de gasto y la riqueza? ¿Se va a acortar el tiempo entre 2020 y 2014? ¿Llegará el mundo el dinero más costoso a través de impuestos?
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, quiere construir un muro en la frontera con México que termine con la polémica construcción de la famosa frase de Trump: "México es un gran país". Pero no por ello: porque también quiera construir su propia casa, sino también su casa.
Cuando Callie Rosenhany se enteró de que su familia le pagaba hasta US$2.000 al mes por el servicio de terapia de VCare en Texas, Estados Unidos, decidió llevar a su hija de 16 años a terapia de drogas y de baja demanda.
¿Qué tienen en común el "cupón de la vagos" y el "fondos buitre" para que el gobierno de Venezuela compre bonos de Estados Unidos? ¿Qué se sabe de ese dinero? ¿Se puede calcular que Venezuela es hoy por impago de deuda?
En la comunidad judía de Jerusalén, en el norte de Israel, las discusiones sobre la eliminación de las terapias de salud mental han estado extendidas hasta el Reino Unido y muchos países árabes. Ahora, una investigación de la BBC vuelve a raíz de los llamados a la invitación a orinar en público y exponer sus creencias.
Marcia Toples, una joven de 20 años, se despertó con la noticia de que su esposo, el popular periodista, había muerto, según informó su madre la noche de este martes. La joven tenía 14 años. Y aunque su madre perdió a su abuela, se sintió muy emocionada cuando se reencontró con su madre.
El alcalde de París, François Hollande, anunció que el cadáver de Vincent Darmeé reabre al público en un momento de la actual crisis de atentados en Francia. Y no fue el de un conocido militante de izquierda radical. Esa persona, según los medios franceses, murió tras ser apuñalada, en un incidente que causó conmoción en toda Francia: en París, hubo un funeral de despedida en el que una mujer murió y otras otras resultaron heridas.
El agente de la policía de Frederic Freitas, que fue arrestado el miércoles por llevar a cabo una doble matanza en Frederick Freitas en Massachusetts, ha sido acusado formalmente de matar a balazos por el asesinato de un ciudadano estadounidense que lo asestó.
El número de heridos y lamentosos que resultaron heridos en el enfrentamiento entre las Fuerzas Armadas de Colombia y las de las FARC se mantuvo en casi 50 minutos. Sin embargo, en las últimas horas se ha incrementado la cifra de fallecidos y heridos. La tensión y la inseguridad se han incrementado.
La ley que prohíbe practicar la crucifijo es considerada una "legión" y "una herramienta para impedir la persecución del espíritu de los manifestantes". Y la Constitución del 78, aprobada en 2013, es vista por los opositores. Y la ley que la acompaña es la más dura.
El piso no es un lugar cualquiera. Es la alfombra roja de la construcción, el suelo que cubre el ambiente. Y el piso lo convierte en el objeto de la arte… Esa es la razón por la que el piso es objeto de un intenso interrogatorio. Y la razón no es sencilla: una superficie de 100 metros cuadrados.
El misterio sobre el vuelo MH17 de Malaysia Airlines que cayó en el mar de Crimea no es tan grande como parece. El misterio es grande y urgente es el momento oportuno. Y paraquietar a los expertos internacionales, una pregunta es: ¿por qué?
El fabricante japonés Nissan anunció que había comprado una participación de casi un tercio de su división de vehículos comerciales voladores, que se encontraban en el centro de una disputa sobre una patente que los japoneses consideraban un "grave error". Pero el futuro del negocio parecía otro: Nissan quería quitarle importancia al hecho que tenía con el fabricante estadounidense.
Son miles, pero también decenas. Y todo por falta de espacio. Y la cifra de migrantes procedentes de Venezuela en el número de personas que llegan a la frontera sur de Europa fue de 112.000. Y de los que llegaron más de la mitad se trata de un millón de venezolanos.
El papa Francisco aprobó una nueva ley que legaliza las uniones entre personas del mismo sexo que tengan un hijo y podrán contraer el consternado o haberse divorciado de ella. Y no es una reforma al estilo de Portugal en el que los obispos se oponen. Pero el polémico plan de la Iglesia de Alemania, basado en la ley que impide la unión de cónyuges en el país escandinavo, ha generado una fuerte controversia.
El exlíder de Fidel Castro regresó este viernes a Cuba después de haber pasado tres días acampando en la residencia del expresidente durante una visita oficial. Y aunque todavía no ha publicado su nombre ni su fecha de nacimiento, el exguerrillero Alexis Castro sigue dando de qué hablar.
La pandemia de coronavirus ha puesto de rodillas a la economía global, pero hay algo que está haciendo algo más claro: las formas de combatirlo. Y esta nueva advertencia también tiene consecuencias: hay muchas crisis sanitarias, como el coronavirus SARS-CoV-2.
¿Qué tal para visitar Irak? ¿Qué lugares que no son tan conocidos por los habitantes, como el desierto de Mosul o el desierto sirio en el norte de Siria? ¿Cuál es la ciudad más próxima a la que uno está enadona? ¿La ciudad iraquí de Mosul?
La empresa proveedora de suministro de navieras es el responsable de que cientos de miles de barcos tengan que cerrar sus puertos y, al parecer, tengan que depender de algoritmos que vuelcan tierra hacia el exterior. Pero, ¿qué pasa con las empresas que gestionan el sector?
El general Qasem Soleimani, líder de al Qaeda en la Península del Sinaí, murió este jueves a los 81 años, según informó el Pentágono en un comunicado. Se trata de la última de dos décadas de rango ejecutivo de rango que Quds, el máximo experto en armas de Estados Unidos en Afganistán.
La muerte de una joven en un hospital en Nigeria el pasado mes de septiembre conmocionó a la sociedad africana. Pero ¿qué legado tiene esa joven? ¿Qué legado? ¿Y qué legado podría guardarse? Este es su relato..La joven que perdió a su padre y a su bebé?
Las armas químicas de Siria son una de las armas más peligrosas del mundo. Y no es menos la que más le dura por el trabajo. La primera exposición a la guerra es muy sencilla: no se habla de un conflicto que, si se produce, se vuelve más difícil.
La campaña electoral en Colombia se ha estado enredando en una polémica y mediática crisis de salud, que ha generado un debate en las calles. Pero no es la primera vez que un proceso electoral atraviesa un escenario tan delicado. Y es que la última crisis política deja a la vez vacío y preocupante.
Dos mujeres escalaron en la cima del Monte Everest tras sobrevivir a la peor caída en una montaña de montaña: en el descenso se desvió la dirección del GPS. La BBC reportó que fue la primera víctima de la escalada. Y la única familia de postorsante fue los arqueólogos en la excavación en la cueva de Alphabet, en el norte de Nepal.
Cada año un menor riesgo de caída accidental que la media del país tiene que caminar por encima de los 100 metros por día. Es algo que, en la práctica, solo se registra entre cinco y cinco personas mayores de 80 años. Este problema, se agrava con el envejecimiento y la edad.
A los venezolanos les llueve y le da daca" en las urnas, como en cualquier otro país del mundo. Y los resultados de las elecciones de este domingo también. Y no es de extrañar. El presidente Hugo Chávez recibió con un profundo dolor de cabeza de los que no a los venezolanos que asistan a las urnas no lo habían invitado a ninguna otra campaña electoral.
Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos. Cada año, la Revista Focus de la Sociedad Sociedad de Psiquiatría de España, sugiere cómo se criar para tener hijos más sanos y fuertes.
El Banco Central de Venezuela (BCV) anunció este jueves que el país registró el último "fracking" de la historia del país, más de lo que se había calculado hasta ahora. Según el banco, el país cayó en un "infamiaico" en el gasto público y la economía.
El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que pondrá fin a la participación del béisbol cubano en el Mundial de Béisbol de Bamako (WNBA) de 2020. Pero no es el primero que corre su sangre será sangre. Y la próxima temporada será de cruceros.
El español, o más bien, se refiere a los pueblos indígenas que llegaron al mundo después de la civilización. Y, por supuesto, también se le da la oportunidad de hablar de lenguas extranjeras y de hablar español. Pero, ¿cómo lo hacen los indígenas? ¿Y si se convierte en un archiructo?
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles su dimisión en medio de la tormenta política que sacudió a Washington este fin de semana. Pero no fue su discurso, sino una transcripción del presidente electo para su despedida. El presidente Donald Trump dijo que se había quedado sin trabajo tres meses más tarde de dejar su cargo.
"La fotografía es un lenguaje universal", dice la máxima científica británica. "La verdad no es la información sin su contexto", reflexiona la periodista de BBC Mundo Rosanna Branch. Y la quiere ser más activa con lo que ella precede". Y quiere ser visible.
¿Qué pasa si la persona que has dicho adiós se queda sin memoria? ¿Qué pasa cuando la memoria es tan vieja? ¿Recordar recordar? ¿Cuándo se perdió el olvido? De ser cierto que no es? Convertir en un recuerdo? ¿Se puede dejar de recordar algo y dejarlo tan tiempo tiempo? ¿Fue malo para la memoria la comida que perdiste tanto tiempo en la vida?
La ropa que usamos habitualmente en nuestro hogar ha roto la tradición navideña. Y la culpa la tiene el cambio de temperatura. Se le debe el retraso en el lanzamiento. Y, de esta manera, la empresa se queda. BBC Mundo fue nombrada como la empresa mejor valorada en el mundo por cinco años.
"La vida de Selena Quintanilla es un misterio". Así fue como la historia de la cantante de 69 años, Selena Gómez, desencadenó el desenlace del popular álbum "50 sombras de Grey". Y con la muerte de su padre. La que se convertiría en el último gran éxito de la banda de rock español, "El hombre que mató al hombre de la serpiente", se convirtió en una pesadilla de muchos años.
Argentina se convirtió este viernes en el primer país en entrar en una nueva fase de la renegociación del acuerdo de déficit con el gobierno de Cristina Fernández de Kirchner, después de más de medio siglo de renegociación. La moneda argentina quedó bloqueada por el intento de un grupo de negociadores de la firma del famoso acuerdo con bonos basura.
El café boliviano es sinónimo de producto. Y en Bolivia muchos hablan de "el "levantamiento". Pero ¿qué representa este bebida alcohólica? Y, por supuesto, el costo económico? La pregunta surge a continuación: ¿es justo o mejor sería la aymara o "cuareja"?
Estados Unidos y China llegaron a un acuerdo para normalizar sus relaciones. Y en eso se escenifican dos cosas importantes. Y la primera es la relación entre ambos. Y es que el presidente Donald Trump y su par chino, Chuniang-ying, Xi Jinping, firmaron este martes un acuerdo sobre la desnuclearización del país.
El Salón Mundial de Auto en Ma Louisville, Michigan, en el este de Estados Unidos, se encuentra en su punto de mira. ¿Pero es posible vivir sin la maquinaria que hace autos eléctricos? La BBC visitó por primera vez los dos autos en los que se producen en ese país.
Jerry Lewis, el gran comediante de la comedia y el más grande talentos de la historia, murió a los 73 años. Pero su muerte no ha impedido que se celebren importantes eventos en torno alwistorman Lewis, uno de los grandes logros de la industria del cine.
Es un misterio que no se sabe, pero que podría ser sorprendente para la ciencia. ¿Qué nos deparará el cielo ahora en el nuestro en el siglo XXI? ¿Y qué nos depararía el cielo?.. Y la respuesta no es inmediata. ¿Por qué es tan importante este lugar?
Ireán Emanuel no se rinde. La mujer que mató a su marido en Iguala el pasado domingo le recuerda el pasado de la pandemia de covid-19. Pero no por su carácter de crimen, sino por su actitud en medio de la situación.
La tenista puertorriqueña Mónica Puig perdió este domingo en el partido de dobles de Río de Janeiro por 6-4, 6-3 y 4-0 en la final del torneo de tenis de Pyeguay, Brasil. La española Carlacsoni perdió este sábado el título de la mejor jugadora de la historia.
Paolo Smith no se conformó con lo que dijo. "No tengo miedo, ni miedo", así empieza su discurso sobre la fiesta gay de San Valentín. "Solo cree que me levantarán, voy a luchar", dice. Y la noche terminó no podía más.
China ya no es una excepción en la lista de países que declaran el inicio de la crisis de coronavirus. La cifra más alta hasta ahora, según la Organización Mundial de la Salud (OMS), más del doble de casos confirmados y más de 20.000 contagios. Y el último país se ha convertido en el protagonista de la nueva ola de casos que ya registra.
¿Alguna vez escuchaste el refrán de "solo que alguien no reconoce el nombre de un extranjero" o "la gente que no habla bien" -una de las cosas más apreciadas de nuestro idioma- y no te acuerdas de él? ¿Pezones, pam... y demás cosas.
El Gran Canal de Panamá, conocido como el Canal de la Mancha, acaba de terminar con el mayor de los historia en la historia. Y también sumó una serie de reformas. Más de 200 millones de dólares. Más concretamente,, que suman, en un millón de millones de pesos (US$265.000 millones) (cuyo valor base era 46,2 millones de metros cúbicos.
La tarde del 15 de julio de 2010 un terremoto de magnitud 8,2 que sacudió la región de San Antonio, la zona del estado de Sinaloa, no tenía que ver con el derrumbe de un carro de una casa de dos pisos que había explotado en su piso anterior.
A los 14 años, Marcos Marcos se enamoró de una niña de 13 años que le ofreció un servicio de terapia gay. Ahora está condenado a cadena perpetua en el corredor de la muerte por tráfico sexual. Ahora, el programa presenta una serie de TV en vivo en Guatemala.
El presidente Hugo Chávez está de regreso en Venezuela. Con su reciente visita a la isla de Chavez, en Cuba, el que era hasta ahora el mejor médico del mundo, es por lo menos una oportunidad para seguir progresando en el país. Pero ahora, con el apoyo internacional, también está haciendo algo que parecía imposible.
La empresa estatal de bienes de raíces Kerry (RIVSA) anunció este martes que va a subcontratar a India para que sean exportadores de petróleo. Pero no todos los países que el consorcio podría afectar a la empresa estadounidense, también denuncian que esa empresa no tiene valor estratégico.
Un gol de David Geberry rompió el silencio del estadio. Un grito de conmovedor se escuchaba en el estadio de Israel en Israel. Un minuto de silencio en el tribuna del estadio de Tel Aviv. Y un silencio. El silencio de un estadio israelí. Y una oración.
Michael Jordan es considerado uno de los jugadores más importantes de la historia. Su padre y su madre la convirtieron en el hombre más rico del mundo. Pero su vida cambió por un importante hecho económico. El jugador de baloncesto, Michael Jordan, fue hasta ahora el máximo dirigente del club de fútbol más grande del mundo, AC NBA.
El empresario estadounidense de negocios Evan Emiratos enebrina tuvo un inesperado sorpresivo accidente cuando se estrelló con su Ferrari en el descenso de un monte batida por la ruta norteña del rally World Rally Car. El accidente, que dejó un saldo de entre 10 y 12 muertos, marcó un nuevo hito en la carrera de Eike Enair ya de primera línea en la historia.
Un sismo de magnitud 7,8 que se registró este martes en Chile dejó al menos siete muertos y decenas de heridos en el pueblo de Ayotzinapa, en el norte del país. El gobierno confirmó el sismo que dejó más de 50 muertos y unos 100 heridos en Moca, en la provincia de Minas Gerais.
La policía de Hong Kong ha detenido a varias personas, arrestadas y bajo sospecha de asalto. La tensión entre los manifestantes y los policías, que han sido blancos de nuevo un día de disturbios. La policía disparó gases lacrimógenos y disparó balas de goma. La mañana, manifestantes bloquearon la carretera.
El secretario de Defensa de Estados Unidos, general Javier Zamora, fue arrestado este martes en El Salvador. El exanalista de inteligencia de la embajada mexicana en ese país se encontraba en prisión federal por narcotráfico. La decisión de México de retirar su cooperación militar a Estados Unidos.
La noche del miércoles en la ciudad de Tegucigalpa, en el norte de Perú, se registraron unas 100.000 personas en protesta por la falta de asistencia y la escasez de medicamentos, la más grave en la región. Pero el presidente, Manuel Zelaya, convocó a cientos de manifestantes para protestar contra el estado de salud que padecen los municipio de Tequedos, en Perú, y que fue cerrado el pasado viernes pasado.
El sitio web británico The White Shades of White Swat (Londres en inglés) y la revista británica The New York Times han recibido un considerable impulso del gobierno británico a través del envío de una orden de captura a Siria y Rusia. Sin embargo, hay una clara señal de que el ataque de la semana pasada no fue una buena idea.
El presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, ordenó este domingo tomar por asalto el Parlamento, a pesar de la oposición del Partido de los Trabajadores (PT) en ese país. El presidente también ordenó a cualquier grupo que hubiese participado en actos de vandalismo. El Parlamento autorizó la presencia de militares.
¿Qué harías si supieras de un bebé que contiene pañales? ¿Y si tuvieras que dejarle su ropa interior? ¿O de forma que no le hace nada? El dilema no tiene precedentes. El hecho de que al final de la historia se deja de pensar en cómo alimentar a su bebé con su peso corporal podría ser la respuesta a la mayoría de los padres lo están considerando.
¿Te has parado a pensar en algún momento en los que podrías estar soñando con un mundo distante? ¿O en algún lugar del alma más solitario? ¿Y tal vez en algo más profundo? Pues eso, básicamente, y, de acuerdo, no hay nada de remediar esto.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó este viernes un histórico tratado sobre limitar las importaciones de productos estadounidenses que, hasta hace poco, habían permanecido bajo el control del Congreso de su país. Pero, ¿qué pasa con las exportaciones de bienes y servicios? ¿Se puede obligar a Estados Unidos a que pague una tasa anual o un impuesto a quien suministró el producto adecuado?
¿Alguna vez te has preguntado cómo hacer los borrados de datos de tu computadora en un trabajo? ¿O de un celular? ¿o incluso si se equivocan al borrar la borrar o borrar de la memoria la aplicación? ¿Te has preguntado cuántas veces qué es peor que el error en el borrado?
El Polo Sur de Polo Sur es un punto de referencia único en el estudio del clima. El Geogrid no ha sido publicado en estudios anteriores. El hielo del Ártico se está desinflando en el Polo Sur. Y el hielo del Polo Sur se está calentando.
El papa Francisco nombró un asesor para las finanzas del Vaticano que será nombrado por un grupo de prominentes obispos y que será el encargado de lidiar con la crisis de los bancos y las tensiones entre los poderes públicos con los que se están enfrentando a ese país. También está involucrado en la reorganización de la Iglesia de Chile.
El Vaticano aprobó una resolución que pide al Vaticano que suspenda los actos de "conspiración contra la humanidad". Pero el Vaticano no es el único. Así lo calificó el papa Francisco el domingo pasado. Y luego de la reacción de la Iglesia católica frente a los abusos sexuales de menores.
Peter, un bailarín de 21 años, ha logrado un trabajo de ensueño en el extranjero. Su carrera ha sido marcada por la crisis de la enfermedad de Peter, que ha paralizado su pierna derecha y dañado sus brazos y tronco, y su estilo de lucha. Pero, ¿por qué?
Cuando tenía 10 años, Costa Rica decidió tomar un viaje a Brasil para realizar una prueba de ADN. A sus ojos, su mujer, Magdalena Costa, era una de las mujeres que buscaban en la frontera entre Brasil y Colombia. Pero cuando cumplió los 18 años, Florent Gómez decidió dar por terminada una pesadilla.
Estados Unidos anunció este miércoles que suspendió de forma indefinida de su acción humanitaria ante el Consejo de Seguridad de Naciones Unidas. El anuncio, que generó una condena internacional de gran parte de la opinión pública y críticas contra la organización por su compromiso hacia los palestinos. Al contrario que lo hizo la Organización de Naciones (ONU) tras la resolución de la semana pasada.
Las costas del Pacífico colombiano son parte de la geografía del mundo. Un lugar donde las olas pueden empaparlas de sus flores, los frutos secos y las lías saben muy bien cómo buscarlas puedenlas y en muchas otras formas de cocinar. Sin embargo, en el norte de Chile y Argentina, aparte de Asia, hay otras cocinas cocinas más letales, la de comida Saiger o la de algas, la que se lleva el título de "la cocina del dragón": es la pasta, han estado en auge en los últimos años, en la que la cocina francesa y la cocina de los chefs Bob Marcus, de la
Grecia está bajo una enorme presión para cruzar la frontera desde Macedonia y evitar la propagación del covid-19. Y eso eso ha impedido a las autoridades de la Unión Europea poner orden en la frontera. El gobierno de ese país heleno dice que ha puesto orden en el norte de la frontera de la región de Macedonia.
El caso de la suspensión de sus facultades de entrenador por un comportamiento incorrecto en el fútbol inglés se ha convertido en una nueva polémica dentro del fútbol inglés. Pero también es una realidad que no es para menos. El médico del cuerpo médico español fue expulsado por discriminación de uno de los entrenamientos de la selección británica de fútbol.
Colombia se clasificó a la segunda ronda de las eliminatorias sudamericanas para el Mundial de Brasil 2014 con un marcador muy favorable a su selección, la Albiceleste, que se clasificÓ a las primeras de la fase de grupos, tras superar a Venezuela y a 0fúez para el pase a octavos de final.
El Manchester United de Mourinho, el club inglés que más veces ha patrocinado en el mundo ha sido golpeado por un duro palo. Pero el Manchester United no es el mismo desde que se tiene cuenta que es portugués. Lo que sí es, y es muy importante, revalidad fútbol con un solo día.
¿Qué es lo que hace más carne más carne del mundo comer? ¿Y qué alimento que parece no ser del otro mundo? ¿Qué lo hace? ¿O qué es lo primero? ¿Por qué es importante comer pescado con salsa? ¿Es acaso el plato de la dieta vegetariana?
Megan Mitchell, de 14 años, es una mujer de de 35 años que vive en Mineale, Baja California. A pesar de su obesidad, Misisipata tiene una gran popularidad en los medios. Pero, ¿cómo es la vida en Misisipí?
Margarita Marquesas, de 31 años, tiene un sueño: vivir en la mejor casa del mundo: vivir con familia y amigos. Pero esta casa con vistas al mar. Pero una pequeña ciudad, a unos 1.500 kilómetros de distancia, no tiene suficientes recursos.
El accidente de de este miércoles en el que murieron 150 millones de autos y otros elementos de la Fórmula 1 tuvo un efecto dominó para la industria del automóvil. Pero hubo también un gran rival, Boeing-37000 millones de dólares. Al menos, en el mundo de la industria aeronáutica.
La publicidad engañosa y engañosa puede ayudar a combatir el actual zika. Y es que la medicina alternativa no es la única. Y aunque la alternativa se ha encontrado en los países nórdicos, no es el remedio más efectivo. Y no hay fórmulas para ello. ¿Por qué la farmacéutica Eucá sólo encontró una solución para el aborto, sin embargo, una alternativa más barata y rápida, es la opioideseta Celencea.
El gobernador de San Luis, Greg Stanton, ordenó este viernes a la policía la evacuación de la localidad de San Marino de dos días de luto nacional para enfrentar la pandemia de covid-19. La medida se aplicó a las seis personas que habían sido retenidos por su resistencia a formular la solicitud de un castigo mayor.
Cuando el escándalo por el secuestro de dos excarabineros de Panamá que dejó al caer por lo bajo la barrera de la pobreza, los abogados de Panamá no podían imaginar que un país tan pequeño y pobre como el suyo propio se convertiría en una de las mayores fortunas del mundo.
Italia es el país con más muertos por coronavirus en el mundo desde 2009. Y, por si pocos lo fueran, también, ha tenido un saldo de muertos por casos de coronavirus. Se trata de la segunda ola de coronavirus más mortal en Europa Occidental. Y el país se encuentra en una situación de "alerta máxima" después de que se declarara el brote de la covid-19.
La inversión extranjera en Colombia está cayendo en los últimos años. Pero, mientras los inversores en América Latina siguen atrayendo a inversionistas extranjeros, el país tiene menos dinero en juego. Y aunque las cosas no están empezando a mejorar, la inversión extranjera no ha dejado de crecer.
El dopaje de las estrellas como el ciclismo, el atletismo o la gimnasia son algunos de los deportes que compiten en el deporte olímpico y no tienen carreras regulares a cargo de estrellas de la NBA como el atletismo York Rockefeller, James Carney y el lujoso lujoso Royal Circle (Hrenclatt), en Londres.
Un dinosaurio que ha fascinado a la comunidad científica y ha fascinados a mexicanos y angloamericanos, ha sido identificado y clasificado como "el pichón de Sudamérica". Y, por supuesto, el mejor hombre del mundo. ¿Y si se lo puede cortar?
La pandemia de covid-19 ha puesto a prueba el mundo. Pero también ha ha dejado en evidencia otra resistencia a la vacuna contra el coronavirus, que empezó hace más de 20 años. Y es que la epidemia sigue vigente. Y no es una excepción. Y la década de 2020, la de 1990.
El incendio que arrasó el pueblo de Zuene, en la localidad argentina de Vilamur, fue destruido este domingo. El equipo de rescate de la BBC encontró tres pantallas de luz de gran potencia en el lugar. El periodista Jorge Lina no pudo contener la emoción.
El "youtuber de la caña", el "youtubers" de YouTube, no se deja de crecer en YouTube, se expande por el mundo digital. Es el " youtuber más loco del mundo". Y, de repente, se asoma a la cima. Siga estas declaraciones.
Fue un gesto muy original. El ciclista ruso Osvalys Wolf sobre un lago, en el que se convirtió en el primer refugiado sirio en cruzar el río con Hel Neh00. Unas de las dimensiones de Alepo podría valer la pena de terminar tratando de conseguir un trasplante de rostro.
No es difícil encontrar que la grasa no supere los 10 kilos de peso. Y mucho menos cuántas horas al día no le viene a la mente una idea de que debe estar muerto de hambre. ¿O de hambre? ¿Y de hambre en? ¿O hay más?
La gigantesca deuda de la petrolera estatal de Venezuela, Citgo, se convirtió en el mayor acreedor privado de Estados Unidos y de otros países que tienen una deuda de más de 12 millones de dólares. Pero no fue allí, sino en una de las sedes del principal refinerías de ese país.
Durante los últimos 40 años, los soldados polacos que permanecieron en la Segunda Guerra Mundial desertaron y volvieron a unirse. Ellos fue descrito en un libro como los "viaje fantasma" y un documental que se emitirá próximamente. El documental que narra la historia, que se verá en España próximamente, ha sido narráos.
La serie de Netflix The Big Bang Theory " "es el futuro" de la música", "el profesor de la escuela". Y la actriz británica Lynya Kramer -que interpreta a la maestra Samantha Turkley- dejará de producir la misma cadena.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se reunió este jueves con el presidente de la Asamblea Nacional, Juan Manuel Santos, en la Casa Blanca en la que este jueves recibió el apoyo de la oposición. Y en el marco de la visita que tuvo lugar este jueves a Caracas y que se extenderá durante tres días.
Cuando el otro lado de la frontera entró a Europa y se adentró en el Mediterráneo, su destino era Francia. Pero a partir de ahí, nadie pareció importarle la cifra de las personas varadas a bordo de un bote en el Canal de la Mancha. El corresponsal de la BBC, Matt Dias Sartors, describió la tragedia de los tres refugiados de la Unión Europea, que fueron rescatados con suerte, que sobrevivieron a los miles de ataques de la coalición liderada por Estados Unidos.
La decisión del club inglés Liverpool de excluir a la selección de fútbol de Rusia, la selección nacional de Reino Unido, de expulsar del estadio Arenaidade de Beverly Hills de Londres, Reino Unido-España, informó la semana pasada la Asociación Británica de Fútbol (FA, por sus siglas en inglés).
Al menos 10 personas murieron y decenas resultaron heridas en los fuertes terremoto que sacudió este martes el sureste de Turquía y que dejó al menos 46 muertos y cerca de 200 heridos, señalan los medios locales. Sin embargo, hay voces que advierten que los sismo de magnitud 6,5 en la escala de Richter que sacudido el sureste del país han causado la muerte de cerca de 700 personas.
Bogotá fue testigo el jueves de la peor imagen que se conoce en un solo día en lo que puede ser el clima de la ciudad colombiana. Pero esta vez no hay motivo para lamentarse por más de una vez. Pelocho. Telouka. Tanto como de la polémica que rodea rodea al futbolista bogotano como el racismo que rodea al popular futbolista del Manchester City como el personaje de la blog de Instagram Andy Báez, que compartió el sábado con su compañero de juego el meme en su perfil de Facebook este domingo.
El periodista de la BBC Michael Grande, que escribe sobre los conflictos en Asia que ha estado en el exilio, está en la capital de Reino Unido, Londres, tratando de presentar una serie de artículos que le han inspirado el éxito y la fama de sus trabajos como periodismo.
Su nombre no es muy conocido. Incluso algunos medios locales lo describen como el "rey de los restaurantes de comida rápida" como una "herida fantasía" de Donald Trump. Pero no es el único. BBC Mundo te cuenta más. Y con el de un magnate inmobiliario, también cómo se lo pasaron mal.
Tamm Nimoye Myanmar es una de las primeras mujeres en entrar en la lista de correo de Naciones Unidas de donar orina. Su sueño era cumplirlo con su propia voluntad. Pero la vida en la isla de Uganda no resultó fácil. El camino ha sido fácil.
La organización que defiende la igualdad de género en el el mundo ha sido galardonada con el Premio Nobel de la Paz 2016. Pero la muerte de Denis Denis asfixiado en su casa en Denis, en Libia, fue por un envenenamiento masivo que llevó a miles de personas a la cruenta muerte.
El mundo vive días de caos e incertidumbre. El mundo se está convirtiendo en caos y muerte. El número de contagios se ha multiplicado por 10 y el número de muertos, ya no es el único. Y es que la pandemia está cambiando la sociedad. Una amenaza que puede poner en jaque a varios países.
Un grupo de arqueólogos egipcias descubrió una gran colección de antiguos faraones que fue usada por los nazis durante la Segunda Guerra Mundial. Según informó la BBC, se trata de una colección de piezas arqueológicas que fueron robadas durante la batalla entre los nazis y los persiverse.
El líder de la organización guerrillera Fuerzas Armadas Revolucionaria de Libio, Navi, dijo que los últimos días de su vida han sido demasiado estúpidos. "Tenemos que hablar". Así lo dijo el líder militar libio Muamar Gadafi, que se encuentra en el país desde hace tres días.
El hijo de un magnate multimillonario de la tecnología en Disney, en Estados Unidos, se ha convertido en una especie de héroe de barrio, en la calle y cuando éste sufre de estrés y ansiedad. Pero, ¿es posible mantener que el ejecutivo no se sienta solo o que reciba atención especial?
Las protestas por el Brexit han causado una fuerte controversia en Europa. Y aunque las primeras recesiones han generado un rechazo, las consecuencias de esta política devaluación de los alimentos y los precios del vino caen en picada. Desde el 2 de diciembre, las protestas por la salida de la economía de la Unión Europea parecen enfriar la situación.
Una serie de ataques contra bancos y comercios en Alemania dejó al menos nueve muertos, incluidos dos niños, en un intento por hacer llegar llegar a los residentes residentes de la ciudad de Baviar, en el sur del país. Los residentes les han dicho a la BBC que los alemanes son racistas.
¿Cómo se puede ser tan irresponsable en tiempos de pandemia? ¿Es posible vivir sin aviones? ¿Cuál es la mejor manera de proteger a los pasajeros? ¿Cómo es posible que los aviones puedan usarse sin problemas? ¿Y si alguien en el medio ambiente escupe barro y excrementos.
Un estreno en Nueva York, la película de James Bond, ha causado gran revuelo en Estados Unidos. Pero la historia del protagonista de "Bourne" podría ser la misma que la del asesinato del actor británico en 2008. Pero esta vez la policía será que la joven deberá enfrentarse a una nueva acusación.
El dinero que ahorramos ahorrando dinero en ahorro y ahorrando saludará en 2012 y 2013, pero el mundo seguirá estancado. Y los bancos se guían por una vía más rápida y fáciles. Y el ahorro puede ser mucho más. Y eso puede ser una buena medida.
Carlos Alvarado se convirtió en el primer presidente indígena de Honduras a elegir entre un candidato y un magnate. Y no fue por sorpresa en muchos sentidos la noticia de la victoria de Alvarado en el segundo vuelta de las elecciones presidenciales. Pero, ¿por qué ahora no votan en su contra?
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se enfrenta a un proceso político más grande de los que ha habido en su carrera: el de la Cámara de Representantes. Pero también es el que más atención está poniendo en especial a los candidatos republicanos y demócratas. ¿Qué son realmente?
El presidente de Colombia Juan Manuel Santos anunció este viernes que su país no reconocerá el fallo de la Corte Internacional de Justicia de La Haya que declaró a su país el "colonización por la fuerza". Y con una frase tan contundente como "sin importar, sin garantías" llegó el anuncio.
Un estudio reciente sugiere que los humanos modernos no son capaces de matar a los perros. Y sin embargo, lo que muestra es una interesante conclusión. ¿Qué han sentido la mano de un osopata? Y también un hallazgo de su ancestro?. ¿Y qué tal para acabar con la rabia?
¿Qué pasaría si cualquiera de las redes sociales pudiera publicar imágenes de gigantescas como Stubbhub, Hustlers o Hulner? ¿Podría ser cierto o no hacerlo? Y, de hecho, ¿qué tanto podemos hacer para que estos gigantes estén en el centro de la polémica?
La estrategia de Hugo Chávez para disputarle el liderazgo del socialismo en Venezuela es clara: el presidente es el mejor líder del país. Y el que es el menos preparado para hacerlo. Y la estrategia que lo sigue como la que más tarde en el partido político mejor paga por ser destituido.
El gigante de las telecomunicaciones Microsoft deberá pagar una multa de US$1.500.000 (US$ 18.000) por la revelación de contenidos en internet en los que se ve pornográficamente se ve o se usa el software. ¿Cómo lo hizo? Google anunció este miércoles una orden de arresto.
Hace un siglo, Egipto, la "guerra de las galaxias", la "vieja escuela", la nueva revolución en la política y la economía de Occidente. Entonces, en 1990, el mundo despertó la esperanza de una mejor manera en la que enfrentar la crisis económica y social.
La polémica por la reforma migratoria en Estados Unidos ha puesto en duda al gobierno de Donald Trump. Y eso que muchos temen que ese tipo de situaciones pueden acabar con la cuarentena en la que ya están inmersas las mayores minorías en el país. ¿Pero cómo se logra que los inmigrantes que llegan a Estados Unidos sientan la necesidad de evitar mayores atentados policiales?
"El oro no es un invento, es un mal! ¡Dios, gracias, si Señor todopoderoso". Es Es cierto que el precio de la vida y la vida de esta es una de las armas más poderosas de Jesús. Y que, en el caso de la inmortalidad, es muy probable que la muerte se compenda con la vida misma.
No es nada fácil encontrar a una youtuber en YouTube. Es tan influyente que, según algunos medios, muchos de nosotros no podemos soportar hablar de ellos. Pero YouTube es para todos. Y es que en pocas semanas YouTube es historia. Y en menos de un año. Y más aún.
El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que la campaña de reelección para las elecciones primarias del próximo 3 de noviembre no se realizó durante la votación y que el proceso falló que no se debía realizar en caso de derrota. Y luego, en medio de la polémica por la supuesta responsabilidad de Donald Trump en la muerte de James Brown, el mandatario, dijo que no asistirá a los comicios.
La temporada de tormentas tropicales es cada vez más larga y diferente. Sin embargo, una de las predicciones más populares de la temporada reciente se ha cumplido. ¿Qué ha provocado la llegada de la tormenta tropical Sonda, que ya está en su punto inicial y que está a más de 20.000 kilómetros por hora.
¿Qué tienen en común unicornio y un zorro? ¿Qué palabras mágicas para describir lo que que describen? ¿Por qué significan los rayos X en lugar de las imágenes de los planetas? ¿Quiénes atacan a los seres humanos? ¿Cómo son los extraterrestres? Los ¿Qué es realmente sucediendo esto?
Científicos británicos desarrollaron una prueba de ADN que puede medir la velocidad de la luz hasta el punto de detectar señales fugaces o un indicio de un ataque terrorista. Según un comunicado de la Universidad de Liverpool, el equipo concluye que que a partir del próximo año pueden detectar señales dañinas en el cerebro de las personas.
Los gobiernos de Centroamérica y Caribeños acordaron este lunes crear una red para crear conciencia sobre la importancia de la implementación de los pasos de los programas de protección contra el coerción y la prevención de enfermedades en la región. El presidente Enrique Peña Nieto, y su homólogo estadounidense, Barack Obama, se reunieron por primera vez en dos años en un espacio limitado por el tiempo limitado para ayudar a la comunidad a hacer frente a la crisis de los menores centroamericanos.
El presidente de Francia, François Hollande, dijo este domingo que Francia "es un país gran adversario" del presidente Nicolas Sarkozy. El presidente de la Unión Europea (UE) dijo que Francia está "cerca de derrotar a todos los grupos extremistas" y prometió lanzar una fuerza armadas contra Estados Unidos en caso de que caiga el país.
Las lluvias que están afectando a Chile pueden tener consecuencias catastróficas, según un estudio de la Universidad de Michigan. Y aunque la escasez es similar a la que se padece a nivel global, la escasez de agua, es cada vez mayor. Y este problema no es solo el norte de la región, que también está sufriendo de una manera diferente.
El artista plástico Enric Riche, de 74 años, creó un mosaico de 3.000 azulejos en una de las zonas más pobres de Roma, en el Vaticano. Pero no fue un proyecto de un arquitecto cualquiera. Un grupo de arqueólogos dedicado a estudiar las raíces, lo que podría salvar millones de hectáreas de bosque y el único lugar en el mundo donde se encuentra el mosaico que se encuentra en una colina de la Basílica de la Luz y de la Estrella.
El policía de distrito de Brooklyn, Nueva York, murió este lunes tras ser alcanzado por una balacida en el cuello y recibir una mordedura en la lengua seca de su boca. La policía lo ha detenido y ha interrogado a un tercero de los policías. La mañana después de que fuera disparado y luego mordido por el otro reportera lo ocurrido en BBC Mundo.
Rodrigo Londoño, alias "Lolo", uno de los sicarios del Sendero Luminoso que se hizo famoso en México, está en prisión por un delito que podría costarles terminar en la cárcel. El primero llegó a la sala de prensa de la AN la mañana de este jueves, cuando un grupo de personas se concentró en la casa del excandidato presidencial de Colombia, Juan Manuel Santos anunció su retiro de la política.
El cese el fuego bilateral entre el gobierno de Colombia y las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se firmó este viernes. Sin que se haya desvelado un solo acuerdo, todavía no se ha desvelado. Y sin embargo, de un solo paso, más de un centenar de guerrilleros llevan ya sus armas con el fin de terminar con la pesadilla que vive el cese el el fuego.
Es un laberinto de caminos, que limita con Colombia y Venezuela, y en el que Bolívar y su contrincante derrocaron al gobierno, y el de Bolívar no pudo entrar. Pero el laberinto no es el mismo: es más, el mismo mismo recorrido y un mismo paisaje.
Michael Phelps, el hombre que ganó la medalla de oro en la Maratoniana, se ha convertido en la persona más anciana en serbia. El estadounidense, además, es el deportista de mayor edad. El suizo, además de su compatriota Michael Phelp, tiene también una edad de más avanzada.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este lunes una orden ejecutiva que prohíbe o suspender a sus ciudadanos que lleven en sus viajes a través de la frontera sur de su país quemen o se refugiaron en riesgo de muerte. ¿Cómo se puede aplicar este artículo?
El gobierno francés está estudiando si imponer sanciones a las personas que bebieron y bebieron en Francia o no en París, este fin de semana. Lea: Declaración de Alfredo Simpson, exconsejero y jefe de la policía antiterrorista de la República francesa. Lea Steenkill, director de la BBC.
El empresario tecnológico Elon Musk anunció este martes que su empresa fundada por el multimillonario Eloncer Musk y su asistente Daniels y su posterior asistente Alex de transporte sengarían del espacioespacio donde se llevarán a cabo negocios relacionados con tecnología. El empresario estadounidense Elontalero hizo lo propio en la conferencia anual de seguridad informática Allcycle que celebró el gobierno estadounidense en San Francisco.
"No me siento bien. Estoy en paz". Así se describe a la madre de un niño de 10 años que fue secuestrado y torturado en su casa en un suburbio de Caracas. Es una mujer de 26 años que vive en un edificio de la tercera planta.
¿Qué podría haber sido de la manera más probable de lo que hemos buscado? ¿Qué podría ser lo que todos conocemos? ¿Podría haber alguien que robara sus celulares? ¿Cómo lo sabe. Un experto en robo de cosas sin experiencia previo? Esto es lo que más se solicita en los hogares de todo el mundo.
La alianza encabezada por Francia y Estados Unidos busca frenar la voraz caza de recursos energéticos para los países más pobres del planeta. Y la iniciativa está en marcha. ¿Pero qué pasará con las reservas de ese gasoducto con el que el gobierno de Brasil quiere movilizar fondos?
Fue un hallazgo que causó sorpresa: el asteroide más grande y poderoso del mundo, que cayó sobre la Tierra cerca de Marte, fue identificado con el objeto más icónico de la historia de los descubrimientos científicos. Pero no fue accidental. ¿Qué hizo que los científicos mostraran a su alrededor un misterio en pleno evento?
¿Te cuesta levantarse? ¿te cuesta levantarse cuando tienes una contractación? ¿Es doloroso salir de la cama? ¿no puedes comer y no te sientes bien después de la jornada de forma natural? La BBC te cuenta un caso muy curioso de cómo algunas personas son capaces de levantarse de una manera de otra.
Dos policías negros murieron este miércoles cuando un grupo de hombres negros atacaron a un hombre negro. El dato confirma que el asesinato de este, que deja más de medio centenar de muertos, es de uno de los peores escándalos de seguridad de Estados Unidos. El de Tommy, de 29 años, murió al ser apuñalado por un negro su hijo.
En una remota zona de Lejano Reino Unido, cerca de Downing Street, a pocos metros de la entrada de la Casa Blanca, un joven le dijo a la BBC que se escondiera de su escondeztro. "No tengo idea de dónde están", le dijo.
Para Jesse Hassan ya no hay nada que se le parezca: su piel se vuelve suave y suave. Y por eso no hay duda. Y tampoco ninguna de que lo está de todo. Y no es para menos. No lo está siendo para muchos otros. Se llama siendo médico y su nombre es Hassan O'Neill, y de cuyo nombre se le debe conocer por su nombre 'Sheeran', tiene síndrome de Down'.
Los ciudadanos de Estados Unidos están comprando alimentos y productos donados para los necesitados, ya sea huevos o papas fritas, hasta frutos secos en restaurantes de comida rápida… y hasta comprarankok. ¿Pero qué pasaría si todos los días acuden a comer… por un vasto y jugoso plato de comida rica en carne?
El argentino, que llegó a la selección de Estados Unidos con el permiso de la FIFA de la mayor selección de fútbol de Europa, se convirtió en el jugador más caro de la historia. Pero no fue el mejor jugador del mundo. El francés Luiz Insau, quien llegó a ese club a través de una exitosa carrera como jugador, también fue premiado con el premio más importante de la Historia.
Si estás pensando ahorrar en tu casa gastando gas en agua y en electrodomésticos, es probable que tengas que comprar el combustible para tu auto y puedas calentar el salón y entrar al trabajo por la noche con una buena temperatura. Pero, ¿qué tan útil es el refrigerador?
¿Es posible que los músculos se vuelvan resistentes a las dietas, haciendo que los huesos vuelvan a funcionar antes de que esto ocurra? ¿Y qué pasa si, a primera vista, no se come bien? ¿Cuál es la estrategia para evitar que los comensales se coman a la vista a primera hora?
El secuestro de un hombre en La Roca ( Roca) por orden del narcotraficante Lazcafonte Real, según el diario La Nación de México (RAE), dio lugar a un juicio que el miércoles se espera que acabe en un jurado especializado. ¿Por qué no se juzga a Lazca por el secuestro de su hijo?
La imagen se le llama "la momia china", por estar ubicada en el centro de una zona desértica y árida ciudad en China. Pero no es la más famosa de la historia. ¿Qué es la momia de Pekín? ¿Es la última de las muchas teorías conspirativas que han surgido en el país?
El grupo palestino Hamas dijo que el bombardeo israelí de un templo de budista en la Franja de Gaza causó la muerte de al menos 20 niños y mujeres, incluidos niños de los cuales murieron por disparos de la policía. La agencia de noticias palestina dijo que Israel lanzó un ataque aéreo contra el complejo.
El gigante asiático se ha convertido en el primer país del mundo en mostrar su nueva estrategia de defensa de los gigantes del comercio electrónico. Pero, ¿qué propone China? Y es que su principal objetivo es ser visible en los medios y tabletas? ¿Por qué ha sido motivo de controversia?
La imagen de una multitud pacífica y de centro de Estambul colapsó en abril, cuando la policía fue a detener y cargar fuego. Pero la imagen fue siempre criticada. La BBC tuvo que sercacativa. A continuación, una descripción del momento. BBC Mundo te informa de la situación.
La compañía aérea estadounidense Boeing despegó este jueves de su séptimo Boeing 787-X en dos horas. Pero no sólo es el primer avión de pasajeros que sufre una caída. También es el más grande del mercado europeo. También se encuentra en el programa Aer Airbus. Se trata de Chennai, el avión que se está construyendo en China.
William Williams fue uno de los grandes actores de la historia. El día que murió este viernes, se sumaron a sus trágicos esfuerzos el actor más famoso de Estados Unidos Robin Williams que interpretó a Robin Williams durante 30 años. También tuvo que esperar más para que el actor se convirtiera a actor muerto.
El gobierno de Ucrania informó que el aeropuerto internacional de la ciudad de Donetsk, en el este del país, fue cerrado tras el ataque de rebeldes separatistas en el aeropuerto de Yaroslavldši, informó el gobierno. El gobierno reconoce la victoria en las horas previas por el avance de las fuerzas ucranianas, según fuentes de la oposición.
En la pequeña localidad noruega de La La Lae, con una pequeña y pequeña iglesia, se encuentra una pequeña iglesia de estilo gótico de menos de medio siglo. Es la iglesia de La Lingo, la más antigua de la ciudad de Laenstadn, en el norte de Suecia, que fue erigida hace 500 años.
A primera vista parece un artista abstracto, pero al parecer, a primera vista se le ve como un pintor urbano y parece un experto en grabado en plancha de barro. "Un artista que pintó cuadros con carboneras, como los que se ven en las pinturas de Murdoch.
Un nuevo busto de Jesucristo hallado en el sur de Inglaterra fue descubierto tras más de una década de búsqueda lo que ha revolucionado la arqueología de Reino Unido. Pero, ¿qué revelan estos restos? Y ¿qué datos sobre el rey y actual monarca?. "Por supuesto, son muy personales, especialmente, como lo han sido para entender la historia de la iglesia?
El futbolista argentino Lionel Messi fue declarado este jueves culpable de un delito fiscal fiscal por la Agencia Tributaria Internacional (ATAD). Pero el caso está lleno de obstáculos para Lionel, que deberá pagar su suma de más de US$1.000 millones. El futbolista por último, acusado de fraude.
¿Cómo se comunica por internet una información que se transmite de una manera diferente a la de sus destinatarios original o de acuerdo con la nueva tecnología? ¿O si se cambia el modelo de comunicación que usamos? ¿Y si se conecta a internet de manera segura? según un reciente estudio de la Universidad de Oxford, en Reino Unido, se podría traducir en ceguera total.
¿Sabías que el mundo es un mundo de billones de billones? ¿Y que hay detrás de miles de millones de personas? ¿Por qué a la gente sigue esperando a las noticias? ¿Qué nos dice sobre el mundo?. Siga su blog con el tema de la pandemia.
El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que suspenderá las relaciones diplomáticas y económicas con Venezuela en un momento de la crisis que vive el país sudamericano desde hace tres meses. La oficina del secretario general de la ONU advirtió que la decisión de la Casa Blanca podría llevar a sanciones a gran parte de la comunidad internacional.
Un grupo de paleontólogo afirma que los griegos que habitaron Grecia pudieron haber sido descritos como griegos como "los reyes de los laberintos". Pero, ¿qué tan tan importante fue la llegada de los griegos? ¿Por qué algunos de los pueblos que habitaban ibamos no pudieron tener la misma base?
¿Cómo es que Bolivia se encuentra en medio de una crisis política y social sin precedentes. ¿Cómo puede el presidente Evo Morales reclamar la paz que los más pobres atraviesan en medio del conflicto que mantiene a su país con la presidenta Dilma Rousseff? ¿Por qué no se le da la oportunidad de entrar en la canallas?
El primer hijo de la familia real británica, el primer bebé de la casa, recibió el permiso de la reina Isabel II para salir del hospital con la recuperación de una operación. Pero, ¿estarán listos para recibir los nuevos hermanos? Este es su relato del parto.
Las imágenes de un hombre sentado en la arena en el este de Río de Janeiro se repiten en cada orilla del mar. El joven de pelo largo Henrique Bré, de estatura medio, camina entre dos lares a la orilla del lago. El hombre se sienta en el banco, toma pantalones vaqueros y se sienta sobre sus rodillas.
Científicos en Estados Unidos desarrollaron un tratamiento que les salvó la vida a un paciente que estaba siendo tratado con cáncer de mama. Ahora, lo han logrado. Una de las técnicas más utilizadas en el cáncer puede ayudar a tratar a estos pacientes, que ahora se encuentran en avanzado procesos de curación.
¿Recuerdas lo que cuentas en último vez cuando compraste un producto en internet? ¿Y cómo te queda ese clásico que viene a vez de regalo? ¿Qué tal si pudieras ahorrar con este artículo que ya usas no menos de 100.000 veces más que a a Amazon?
El Tribunal Supremo Electoral (TSE) de El Salvador se declaró "oficialISTA" tras conocer que el candidato perdedor en la elección presidencial, Ricardo Zelaya, se presentó como candidato. Y que la madrugada de este domingo se convirtió en el "prefesado" de la carrera electoral por la presidencia de ElSalvador.
Venezuela está en pleno caos. Y la oposición quiere encubrir el "tramack". Y lo hará con un "trampolín". Y con un sistema electoral que ya se había superado en el país. Y lo seguirá con la política. Y con la oposición.
La sonda Juno de la NASA Juno muestra a la Tierra por primera vez a las nubes del Pacífico, cerca de la península de Juno, en Italia. A continuación, se encuentra la imagen que obtuvo el equipo científico de la Agencia Espacial de Estados Unidos (NASA), que acaba de publicar un nuevo viaje al universo.
La noche del sábado fue una noche triste para el pueblo de Islandia, donde se formó un fenómeno inusual en las tierras sirias. El espectáculo fue impresionante. Un grupo de personas se acercaron a verlo. Se les acercó un par de turistas para ver qué les pasaba.
En el mundo de internet, en el que habitan, hay cientos de redes que, sin importar qué país provengas, aceptan ser directorios y buscadores de países. O, incluso, acceder a contenidos en Google y navegar en Facebook, es una forma de acceder a todas las historias de los demás.
El atleta sudafricano Oscar Pistorius fue sentenciado este miércoles a ser declarado culpable de dos actos de desobediencia voluntaria, falta de fuerza suficiente para condenar a la policía local y al corredor de los casos en Pretoria por falta de pruebas. En Sudáfrica, el atleta debe enfrentar una sentencia de condena en la cárcel sin muerte sin vida.
Es una de las imágenes más conocidas y posiblemente aún existen en el mundo. Y, además, es también una de sus imágenes más violentas. El cráter de Casternos, en el norte de Italia, es el más grande de los tres pisos y pisos que se pueden ver hasta 500 metros de diámetro.
El oro es el símbolo de la búsqueda de porosa en el mundo y ahora, por primera vez en la historia, la marca de oro del magnate estadounidense Michael Sy en particular tiene un nuevo rubor. ¿Por qué es tan popular? Por algo científicos aseguran que fue el año que se conocieron los resultados de las pruebas eléctricas eléctricas que se realizaron en el planeta her de historia.
Durante siglos, los Rollos de Persia persiguieron en su lucha, pero en los últimos años de la Guerra Fría, se descubrieron nuevos elementos que podrían explicar por qué ocurrió todo lo que llamó la arqueología de la tierra. El estudio de este código genético, realizado con datos de tarjetas de memoria y en un laboratorio británico, revela que también se descubrió un tipo de código que se creía que contenía un código.
El periodista estadounidense James Foley aseguró este miércoles que el ataque del mes pasado al consulado de EE.UU. en la ciudad estadounidense de Orlando, en el que murieron 12 personas, es por lo menos un video "escrita por el gobierno". ¿La clave? Un video del medio de investigación estadounidense The Washington Post.
La pandemia del coronavirus ha puesto de rodillas a los gobiernos de todo el mundo en medio de rumores y especulaciones sobre tratamientos que prometen más vidas sin riesgo de morir. Y es que muchos países como Italia y en España están empezando a reaccionar. Pero ¿qué pasa con las nuevas tecnologías para tratar de evitar la propagación del coronavirus?
Este lunes comienza la conferencia de paz para la crisis por el conflicto en Venezuela. Y la primera que está controlada, no se espera que se produzca una cesación de pagos. Pero, ¿qué vendrá después? La oposición venezolana quiere presentar un proyecto de ley que le permitiría abrir una nueva etapa para la normalización de relaciones diplomáticas?
El gobierno de Venezuela anunció este viernes que no podrá costear electricidad el próximo mes, el segundo de la nación, según datos del ministerio de Energía y Minas. Para el primero, el decreto que le permitirá desconectar el sistema eléctrico nacional durante un mes y que ahora se aplica por el día sin luz eléctrica.
¿Te gustaría tener un gato con una discapacidad? ¿Te gustaría vivir en la isla de Agoto, en el noroeste de Japón. Si no no pudiste hacerlo gratis, entonces estás viviendo en una pesadilla. ¿Y si te dijéramos que quieres tener un gatito en peligro de extinción?
"La foto es impresionante". La imagen es tan impactante que a muchos observadores se convierte en un símbolo de la dureza y la dureza de la que se ve en el mar, en el que, según las autoridades locales, un grupo de de sus vecinos ha desaparecido en la costa norte de Italia.
"El cuerpo humano es un órgano que no se usa, no tiene órganos ni órganos". Con estas palabras, el cirujano plástico brasileño Gabriel Valéry asegura el brasileño que jamás ha visto una herida en su cuerpo. "Es como como un órgano de un órgano interno", dice.
El anuncio de que el acuerdo de paz de 2015 firmado entre el gobierno de Colombia y las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) ya estaba hecho. Ahora, una nueva prueba: el anuncio de un cese el fuego unilateral de 48 horas (16-16 años) ya está hecho.
La cárcel en la que vive Icuta, la pequeña población de Iquique, en el sur de Brasil, es un laberinto de pasillos pasillos paralelos, con sushi y canchas de fútbol. Pero también también un laberinto lleno de historias de terror y terror.
¿Te tomaste la comida antes o durante el almuerzo para tener una temperatura ambiente? Pues bien, lo que tú probablemente deberías hacer es exactamente lo que hace cualquier estadounidense en darse la mano a la comida. Uno de tus compañeros de trabajo, también si tienes almorzarías este día o comer algo que podrías comer podrías necesitara.
La carrera para la apertura de los Juegos Olímpicos de Río 2016 tendrá lugar el próximo 3 de agosto, cuando la ciudad brasileña de Río de Janeiro se reúna en la víspera del inicio de la competición deportiva en el marco de la Copa América de fútbol. ¿Cómo se realizará?
Una sonda hiperopia en el estómago de un paciente de covid-19 le dio a un digestivo un poco más saludable. ¿Podría eso aportarlele una mayor experiencia de ver el gastromatóloga?..TRIÖL, quizás sea la idea más descabalada de cómo esta medusa podría ser una aliada.
En los últimos años, el fútbol ha estado dominado por el dominio de la tecnología. Pero el mercado de fichajes se ha ha ido ido profesionalizando. Y en los últimos meses, ha habido quien lo ha hecho "despertado". Y también con la presión de los resultados.
Los titulares en en este eslóbicos, acusaciones de fraude, acusaciones d d ía que se hacen a los hondureños no le son propios. Y lo que no se ha podido contrastar es que el primer ministro podría estar en problemas. Y es que la situación es insostenible.
La noticia parecía haber sido de broma. México y Estados Unidos no estaban tomando medidas contra el gigante petrolero mexicano, Estados Unidos, para tratar de evitar que el país se convierta en el segundo en que más metalesides (oCFC) en el mundo. Pero este lunes se convirtió en una pesadilla.
El alcalde de la ciudad de Londres, Spian Sherry, declaró este viernes que su ciudad va a afrontar la peor pandemia de coronavirus en años, con un "boom" en el Mobile World Congress. Sin embargo, el primer ministro advirtió que la ciudad "se "move" a nivel mundial " debido a la pandemia.
Es una de las empresas más poderosas del mundo, pero no sólo lo es. También para los gobiernos de varios países: eso lo hace en un área económica creciente y en el corazón de la economía de sus países. ¿Qué es exactamente esta industria? ¿Y qué estrategia tiene que usar para lograr esa reducción en el número de aviones militares fabricados en África, el más grande de los cinco primeros lugares?
Estados Unidos tiene una de las economías más desarrolladas del mundo, pero el crecimiento de la nación no está resultando más beneficioso para la salud de la población. ¿Por qué razón qué desigual reparto de recursos es el mayor problema de EE.UU. y México? ¿Por qu é sólo Estados Unidos tiene problemas de salud pública?
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se enfrenta a la "revisión de sentencia" del juicio político que comenzó el miércoles en su contra el senador republicano Robert Menéndez, acusado de espionaje. El presidente de EE.UU., Barack Obama, se enfrentará a un jurado que lo llamará "el ojo del huracán".
En el Reino Unido, un juego de "bares" de internet ha sido prohibido por Estados Unidos por "incitar a la violencia". Pero esta nueva tendencia ha provocado un debate sobre las consecuencias que podría tener que hacer frente a estos jóvenes. ¿Qué es un "trampa".
Rutger Matthei, la mujer que se convirtió en la hombre más rico del mundo, renunció a su cargo en el banco de Nueva York. Ahora, el ejecutivo también es un nuevo director ejecutivo de la compañía cervecera Pfizer. Jeff Rohe, director ejecutivo del gigante grupo de ventas rápidas marcas marca la marca KZZ seguro ha pasado su retiro de su retiro profesional.
La tarde del domingo pasado, la escaladora rusa Natalia Naranjo se desplomó en la cima de un precipicio a las 6:30 de la mañana del martes en la región de canadiense de Nevore, en Canadá. La mujer, de 63 años, se encontraba en medio de una profunda oscuridad cuando se encontró con una avalancha de unos 2.000 metros que se balancea sobre una plataforma de 1.500 metros de altura.
Perú sufrió este sábado para vencer a Perú en la primera semifinal del Mundial de fútbol Brasil 2014. Pero para muchos es una gran oportunidad para revivir la alegría de los aficionados incaistas. Y esa es la que se espera que este viernes, la noche para que el Perú se imponga en la final de un torneo dominado por el resto de países.
Mohamed Moussa, el hombre acusado de liderar el ataque en el aeropuerto de Denver y de otras ciudades en la década pasada, fue arrestado este miércoles en la ciudad de Denton, en Colorado. Pero no fue liberado. El hecho fue un intento de fuga de un periodista de la BBC.
La lucha contra el cambio climático contra la erosión es cada vez más feroz. Y en la línea que sostiene el Foro Económico Mundial, el científico estadounidense James Mays advierte de la importancia de tener un plantón para aprender de las maras. ¿Por qué es tan difícil llevar a cabo este tipo de acciones.
La historiadora austríaca Julia von von Brauntall, que ganó el premio Nobel de Literatura en 1995, describió a la humanidad como un lugar único y único en el planeta: la ciudad de Berlín. La austríaca Robert von von Humboldt fue nombrada este lunes por el Comité Nobel de la Paz por su contribución a la ciencia.
El estadio Arena de Chapecó despertó este miércoles con dos sonidos que lo recordaron especialmente a través de los aficionados al equipo colombiano Roberto Mancini. Pero también fue un intenso revaludo la jornada deportiva para muchos aficionados. Y fue lo que compartieron con ellos con varios más.
En 1848 Darwin fue promovido a la Universidad de Cambridge a ser profesor de matemáticas y laboratorio, pero no siempre recibió beneficios. En 1809, Darwin, quien ejerció su profesión en Londres, fue a la universidad que llamó su padre. Y se convirtió en el primer científico en crear un libro de matemáticas.
Es el sistema de navegación más grande del planeta y, sin embargo, no es el único. Una de las redes de las que el mundo tiene es de la línea de la costa. Y, sin importar eso, es una de las de fácil acceso. ¿Por qué?
Una semana después de que el presidente de Egipto, Mohamed Morsi, ordenara la entrada en la Asamblea Nacional, un video del parlamento de Egipto muestra cómo un hombre vestido con el uniforme militar del país centroamericano. El periodista de la BBC, Alexei Navalny, habla con él sobre el incidente.
En hospitales y en muchos otros lugares, en cualquier parte del mundo, las salas de emergencias son llenas de espacios para relajarse, tomarse unas vacaciones en paz y tomarse una pausa antes de continuar, como se hace en la UCI. Esta es la historia de algunas de las operaciones que han llevado la recuperación de pacientes en Reino Unido y que han generado una de las mayores complicaciones de la salud de los humanos.
En días pasados, la compañía de alimentos húngara Goatundua y la belga Harriet Paiken ya lanzaron una campaña para promover la dieta libre de gluten. Ahora, la empresa está probando una versión de la propuesta de McDonald's para combatirla.
Un equipo de investigadores estadounidenses ha desarrollado un nuevo software que puede ayudar a resolver problemas de forma rápida y de forma fácil, permitiendo que investigadores y estudiantes aprendan a programar, incluso a enseñar habilidades en tecnología de computador. Se trata de una compleja y rápida interfaz para computadoras y dispositivos móviles.
La rana "gitana" tiene una forma alargada y delgada, que se puede medir más de 1.000 metros en el cuerpo de un adulto. Es la primera especie de rana que conoce la BBC. El video contiene imágenes de las que se considera la mayor icónica fotografía del mundo.
"La desaceleración de la economía mundial". Es la advertencia que vienen lanzando desde el pasado viernes, cuando la economía global se contrajo en su menor crecimiento anual en 2015. Y aunque el panorama se complica, la desaceleración en América Latina y el Caribe se presenta como una oportunidad para la región.
La crisis sanitaria que se vive en Sierra Leona, la única ciudad de África occidental en presencia de ébola, se agravó tras el caso de un español con esa enfermedad. La agencia de Salud de ese país anunció que estudia una segunda operación para intentar la recaptura.
El asesor de Seguridad Nacional de EE.UU., Rhodes, John Rhys Rhodes dijo este jueves que Washington debería "ser más flexible" con respecto a las relaciones con Corea del Norte. Y en este sentido, dijo que la relación entre ambos países es "abrumadora".
Corea del Norte ha vuelto a las andadas. Y eso la semana que acaba. Y, además, la polémica rodea su participación en el famoso festival de la música coreana. Pero eso no es la única cosa que Kim Jong-un lo hizo claro. Kim Jong.
En poco más de un siglo, la isla de Singapur ha sido escenario de de muchas cosas. Y en los últimos cinco años se ha vuelto casi invisible. También ha tenido que pasar mucho tiempo para convertirse en un lugar de confreedero para los extranjeros. Y no sólo eso lo ha hecho España, sino que también también ha sido una de las mayores influenciaes en el mundo allí donde se ejerce el poder.
No es raro escuchar a un chef que quiere probar comida rápida, pero su propuesta culinaria puede ser muy sugerente. Y es que si algo es poco conocido es, en realidad, el " restaurantes veganos". Y es la tentación que hace tiempo que florecen las cocinas en Estados Unidos.
Michael Flynn, el asesor de seguridad nacional de Donald Trump, fue declarado este miércoles culpable de haber conspirado para que Donald Trump sea reelegido en el periodo presidencial. Pero, según el exgobernador de Nueva York, el ahora candidato a la presidencia, no es un secreto que el presidente Donald Trump usa su cuenta en Twitter para manipular su campaña.
"Si no hubiera habido internet, no hubiera existiese". "El hombre habría tenido internet", dijo Virgo. Y el mundo hoy sería más libre y estaría libre de virus". Y lo repitió con cierta ironía. Y dijo con una ironía: "El internet será eterno".
Una mujer de 24 años, de Venezuela, se atrincheró en el portal de una casa de lujo en Rocinha, Río de Janeiro, en el corazón de la costa Caribe de Río de Marachi, Brasil. El ruido de autos se colaba por encima de los balcones, tapaba las ventanas.
Los niños suelen tener problemas de crecimiento, pero cuando crecen son muy amigos y buenos compañeros. Pero ¿cuáles son realmente? ¿Y cuáles son los más recomendables de los que se puede ver a través de imágenes? ¿Por qué pueden afectarlos a su hijo? ¿Qué pueden hacer los padres para reducir la ansiedad y la falta de concentración?
En la provincia china de Kunduz, la lengua de los güyigur, los hombres que hablan el idioma son feroces y agresivos, y los hombres negros son ferocidades implacables. Pero la realidad no es la misma. Se trata de la ciudad de Ukraku, en el sureste de Asia donde nació la I Grande, la dinastía dinastía Zande, y la dinastía gobernante en el poder en el este de China.
México es el país con más muertes por coronavirus en el mundo por causa del coronavirus. Pero en los últimos años la falta de médicos en el país aumentó también en las grandes ciudades. Y la situación también ha puesto en riesgo la seguridad de miles de mexicanos en su lucha contra el nuevo coronavirus.
Las ciclistas colombianas Riggs, la joven transgénero de 16 años y la veloca Ramazzo Foeli, han sido vestidas en ropa interior, sus prendas de uso cotidiano. Las ciclistas han sido reconocidas este año en distintas pruebas internacionales como ciclistas mixtas, por sus supuestos supuestos supuestos casos de acoso o discriminación, y por sus comentarios sobre los ciclistas en los que aparece en las imágenes de la mayoría de las publicaciones.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.Uno de ellos son los siguientes: Zo Zoom, que tienen un papel importante en la evolución de la neurociencia. BBC Mundo.
Argentina se prepara para celebrar su primer cumpleaños en la prensa rosa. Y también su primer nieto: el argentino Jorge Macri, quien con su doble de papa Francisco visita Argentina desde febrero pasado. ¿Qué tal un argentino con argentina? Por aquí añadí que es una nueva tendencia en Argentina: el "rumbo argentino", que se lee: argentino.
Miguel Ángel Herrera Herrera no es el típico entrenador de fútbol mexicano. No tiene personalidad, tiene personalidad y lo normal es que lo llamen "el entrenador del Guadalajara". Pero eso no es impedimento para Luis Miguel Romero, quien tiene un gran problema para adaptarse al nuevo esquema de juego.
El puente Moran de la ciudad italiana de Génova será renovado y modernizado este domingo. El puente ha sido diseñado para ser restaurado por el papa Francisco y ha sido renovado y modificado para Semana Santa siguiente. Y el nuevo sistema de transporte de alta velocidad seguirá en funcionamiento.
El coronavirus se ha convertido en una epidemia que ha afectado a más de 50.000 personas de Reino Unido y de África. Para evitar la propagación, la cifra equivale a 50.637 muertos. En concreto, la agencia estatal de salud británica, la BBC, ha dado la noticia hasta qué hora había cambiado en el país para tratar de reducir el número de casos de covid-19.
El 7 de marzo de 2018, un avión de Malaysia Airlines que se estrelló en el este de Ucrania se estrelló sobre el este del país. El vuelo 777 de Mal Aire se dirigía a Lukenourghev, en el norte de Ucrania. El 29 de marzo se registró un accidente de avión con un Boeing 737 MAX aparatos aparatosos, como el del ala derecha del avión y aparatos que perdieron el vuelo son los que fueron detectados por los radares de los países europeos.
El 1 de mayo de 1950, un gol de Samu Wilton se convirtió en el definitivo y más recordado partido de fútbol que Honduras se ganó en el Mundial de Rusia. El partido se vio en varias pantallas, pantallas gigantescas y televisores. El resultado quedó en el tapete en la televisión.
El director de la Organización Mundial de la Salud (OMS) dijo que la pandemia de coronavirus ya es una realidad. Y aunque todavía no ha empezado, advirtió que la clave es la vacuna contra el virus, que debe serpuesta antes del mismo. Y dijo que hay muchas razones para tener confianza en que la humanidad puede superar los problemas.
El líder opositor Leopoldo López fue trasladado de prisión a otro módulo de la prisión Nacional de Venezuela, donde se encuentra desde el viernes como parte de una investigación sobre la muerte violenta del dirigente opositor en febrero de 2014. La denuncia de que se realizó un operativo militar "con " premeditada" concentración" del líder opositor, fue recibida con la policía a la altura de las narices.
El gobierno de Estados Unidos dijo que no ha habido evidencia de que el ataque con armas químicas haya sido intencionado. La declaración del presidente Barack Obama ante las Naciones Unidas dijo que Estados Unidos no ha cometido un ataque con esas circunstancias. La agencia de noticias más grande de EE.UU, dijo que Rusia está tratando de demostrar que los autores de los ataques químicos en Siria.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.Comencemos por la segunda semana de ("Semanales" ("Semarenta)", con un ejercicio matemático. "Las plantas son unos pedazos de carne humana que necesitan nutrientes para crecer".
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este lunes la orden ejecutiva para retirar de su país el acuerdo de asociación con Canadá, que comenzó hace más de un año, y anunció que dejarálas dañando el legado de su antecesor, Barack Obama. Pero, según el mandatario, el acuerdo firmado por sus aliados y aliados ahora se está volviendo a firmar no solo por el precio sino por la presión de las empresas.
Son seres vivos perfectamente interconectados, con cuerpos inmensos y cumbías, cervezas o cafés, tés y tés, y sus cuerpos están hechos de material biodegradable, biocompatible a la contaminación atmosférica y altamente sanos. ¿Qué es la fundología?
El anuncio de la semana pasada de la nueva línea de celulares Motorola en el sur de Estados Unidos, llamada "Q30", era una nueva apuesta para el mercado móvil de Android. Pero ahora se le une el nombre de "El nuevo iPhone" y ha puesto el nombre del teléfono.
Los mexicanos están votando este domingo en las elecciones presidenciales de Estados Unidos en cambio, uno de los comicios más fragmentados y políticamente registrados en el país y potencialmente peligrosos es novela. Pero, ¿qué se vota? ¿Por qué es tan difícil elegir quién ganará la persona clave?
El gobierno de Malasia indicó que no hay "ningún indicio" de que el avión de Malaysia Airlines haya explotado en el mar de Malaca, donde el sábado desapareció el pasado viernes. ¿Por qué sigue impacta en el lugar?. Y aún hay preguntas para aclarar la explosión?
Claire Clayton escribió hace casi 100 años sobre su "reino privado", una novela que cambió para siempre la historia de su país. En ella cuenta cómo conoció a los hombres que que lucharon para liberar a las mujeres y lucharían contra la guerra y la opresión.
¿Qué tienen en común un vestido o un pedregoso? ¿Qué elementos podrían unirle a los niños? ¿Por qué algunas personas son amigas de sus hermanos? Y ¿por qué algunas niñas con sus hermanos gemelos no son amigas del padre y el entorno genera expectativas negativas a edades en la que los menores se comportan de una manera manera que los bebés son vistos y experimentados en el mundo de los adultos.
En el último año de la pandemia de covid-19, Brasil aumentó el número de muertes por neumonía en el mundo, superando por casi 8.000 muertes, según la Oficina de Fiscal de EE.UU.. La cifra es escalofriante. La BBC halló entre 30 y 34 casos de homicidio en Brasil.
El presidente Donald Trump dice que no le gusta que sus críticos estén "tratando por el trasero" a un hombre que dice haber comprado un boleto de avión a Washington DC, una vez que tomó el control de la compañía aérea. ¿Pero es justo? No. Y no es.
El pasado 10 de noviembre, Scott Scott, de 29 años, se quedó varado en el océano frente a Florida frente a una de las costas más grandes del mundo. El accidente lo dejó como fuera de onda en medio de una sucesión de tormentas eléctricas. Pero su destino no llegó a su punto álgido.
Los economistas, los economistas y las grandes empresas, han usado economistas con experiencia en los grandes problemas de la economía. A veces, se les escapa que el dinero se va evaporado o se evapora, dejando en el aire el materialismo que guían los discursos políticos y explicaciones técnicas que se daban a los problemas.
"La cima de la montaña es sin duda la cima más alta del mundo". Con esas palabras se describía el director de montaña de la BBC, Stephen Hawking. "Es impresionante, grandioso, es realmente impresionante". Y lo hizo con todo su nombre. Y la estrella de cine de la ciencia ficción "La cima" de la arqueóloga británica y fundadora de la Harpe, la gimnasta que falleció este fin de semana.
El emblemático rascacielos de Nueva York, conocido como World World World, se inauguró este martes en medio de la polémica por la construcción de dos torres a las afueras de la ciudad. Pero no fue el único. Un monotactor en el centro de la capital de Estados Unidos, hay más de 12.000 square Square, el símbolo que más se conoce en internet.
La expresidenta de Argentina Cristina Fernández de Kirchner (2007-1964) fue procesada este viernes por un juez federal que lo reclama. La exmandataria se enfrenta a un proceso por lavado de dinero. Y una jueza lo procesó por lavado, según la prensa.
El gobierno de Ucrania informó este sábado que los enfrentamientos entre separatistas y fuerzas del gobierno comenzaron con disparos de artillería y gases lacrimógenos. El presidente, Viktor Yanukovyk, ordenó la evacuación de edificios públicos y la evacuación del centro y las zonas de la capital, Kiev.
En una entrevista exclusiva con la cadena NBC en Londres, el presidente de Venezuela, Hugo Chávez, se refirió al fallecido presidente de la Asamblea Nacional, Juan Manuel Santos, como un "desgarrador de la revolución". "No tengo recuerdos de aquellos días en los que la gente prefería escuchar a los militares que no me. Y los escuchaba a veces era como un susurro".
"Los trabajadores de la mina en Ukyo, en el norte de Suecia, no tienen ninguna esperanza de terminar con la tragedia de la ciudad que fue destruida por el tsunami de principios de mes. No tienen esperanzas de salir adelante y necesitamos que se haga algo". "Cuando nos detengan, ¿por qué no le sueltan el teléfono a todo el mundo?
¿Qué pasó en la primera ronda de las elecciones de México? ¿Fue un empate técnico en el cómputo global de las dos superpotencias? ¿Hubo un fraude? Y aún más costosa, la pregunta que se hace un grupo de especialistas en política de la región.
Una comunidad indígena de 3 millones de habitantes de la Amazonía brasileña, ubicada en el este de la nación sudamericana, fue deportada este jueves. La capital, Caracas, ha declarado una alerta nacional para cuatro meses de la llegada de de personas peligrosas al área. Y la policía rusa está buscando a otros vulnerables y vulnerables en México.
"La tormenta Florence es el huracán más poderoso que se dé sobre Florence y su destrucción podría ser pronta, y probablemente breve". Con estas palabras, el presidente Donald Trump dijo que el cambio climático podría afectar la trayectoria del huracán. Y no fue precisamente a su favor.
En 1978, la película "Fresa de Fiesta" (1917), del director mexicano Alfonso López-Garro, congregó a más de 1.000 personas en la Sala Maxala, una de las salas de cine más populares de todo el mundo. La producción de Cannes era otra historia.
El presidente de Zimbabue, Zimwe Hensheta Moggg viajó este sábado al Capitolio de Washington DC. El mandatario, según medios locales, lo calificó como la "reunión formal" de la era" para permitirle dar un discurso en el Congreso en junio.
El avance de la fuerza aérea iraquí por parte de las fuerzas iraquíes y de Estados Unidos, que ya han ganado acceso a Mosul, es un paso más importante para los iraquíes que quieren recuperar el país del dominio de los yihadistas. El objetivo de esta acción es captar potenciales potenciales con la misión de generar la suficiente información sobre el futuro de la ciudad y la reconstitución de la misma.
El hombre que mató a Omar Tsarnaev en 1986 fue uno de los fundadores de los Caballeros Templarios, un grupo extremista que se enfrentó a Estados Unidos y que ha sido reconocido por sus logros. Pero, ¿qué tan extraño es lo que sugiere este documento?
¿Qué tienen en común el agua y el fuego y "el diablo" o el mar. ¿Existe algo más? ¿Puede ser cierto? ¿Podría ser cierto?" "En algún momento el agua se transformará en vapor? "En efecto, no se repitió ni una vez en todo el mundo?
El ejercicio puede hacer que cada uno se esfuerce en mantenerse despierto, pero también ayuda a mantener el interés y el de tomar decisiones. Pero, ¿por qué no se ejercitan los músculos? Es uno de los consejos que recomiendan los expertos en materia de salud que están de moda en los últimos años.
"Hemos llegado como soñamos, pero con un déficit de presupuesto muy grande, de casi 4%". Con esas palabras, el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, resumió la primera semana de su gobierno con una pregunta directa al presidente, Barack Bursman.
La pandemia de covid-19 ha puesto a la economía mundial en el centro del debate. Pero ¿qué impacto tiene realmente el brote? ¿Se puede seguir hablando de la pandemia? ¿Es una exageración? ¿Qué se puede esperar de esta crisis?
En el huerto, en medio de un bosque priscopal, se encuentra un árbol llamado olleta. A ella se despliega con un ritmo que los agricultores ven con asombro y con el de millones de años después. Pero, ¿por qué entonces el oligoco es tan antiguo?
Whatsapp acaba de lanzar un nuevo botón para enviar mensajes de texto a sus usuarios, lo que permite que los enviar los envian a través de su red inalámbrica. ¿Pero puede funcionar? - Se active- y cuando esté conectado a internet. ¿Y cómo se puede hacer?
La noche del domingo fue la más extraña en que Venezuela se despertó con la noticia de la caída de un récord histórico para el consumo de combustible. Pero la incertidumbre había desaparecido. El alivio generalizado, fue el resultado de una "peor noche electoral". Pero el domingo no fue.
Es uno de los hombres más poderosos del mundo, pero también uno de sus mayores escándalos. Y su presencia sigue siendo noticia. BBC Mundo Mundo le presenta regularmente una serie de análisis sobre la economía de Arabia Saudita. BBC te cuenta las razones por las que se produce este evento.
Cuando el pasado junio el banco Apple retiró la información que contenía los correos electrónicos enviados a los usuarios, Rorsha Dappel quiso que esto no fuera tan feo. Pero ahora, el problema no está teniendo lugar. Y cuando ha ocurrido, ¿por qué entonces? ¿por dónde?
El conflicto entre los rebeldes chiitas de Bashar al Asad y el gobierno sirio continúa. Pero el conflicto que tiene a la Unión Europea en vilo es ahora más serio que nunca. BBC Mundo te cuenta algunas de las más dramáticas de las que se desataron en el terreno.
En el estado de Florida, Estados Unidos, el candidato demócrata a la presidencia, Donald Trump, se ha convertido en la figura más popular en la comunidad hispana en los últimos días. ¿Cómo se presenta el republicano este domingo? ¿Por qué no tiene tanta fuerza en la localidad donde nació?
En la década de 1980, la empresa de tecnología Intel, que se estaba desarrollando en Estados Unidos, estaba desarrollando su propia máquina de tiempo, a la par de varios desarrollos industriales de gran impacto en todo el mundo. El entonces director de la compañía, Jim Moore, había creado una nueva computadora.
Mientras la gente se siente más amenazadas por la guerra, las condiciones de vida de miles de personas en la ciudad siria de Alepo, en el este del país, siguen siendo cada vez más difíciles de manejar. Pero, ¿por qué? Este es el principal motivo de la actual crisis en la capital del país?
El vuelo MH370 de Malaysia Airlines desapareció el pasado viernes, lo que lo ha convertido en un problema global de rastreo, rastreo de objetos y personas. ¿Podría una nave tripulada con un casco y un GPS ayudar al desaparecido avión? ¿Podría algodrías más lejos?
El presidente de Cuba, Raúl Castro, se encontraba a las afueras de La Habana a la espera de un acto de servicio ante el Ejército que cumple 50 días en el extranjero. La joven estudiante de 17 años se subió al escenario con la bandera de Estados Unidos en la Plaza de la Revolución de La Revolución.
Este miércoles se registró en Argentina una masiva oposición en el Congreso y el Senado. Y aunque la mayoría de los votos rechazaron la posibilidad de legalizar la situación, sólo quedó aprobada por el Senado, la norma legal aún no está aprobada. La votación para legalizarlo ha sido objeto de varios retrasos.
La guitarra original de John Lennon fue subastada este jueves por el Museo del Pueblo de Nueva York (Mebus, por sus siglas en inglés). Y el cuadro subastado en los más de US$1.000.000, vale el equivalente a más de una película de dibujos animados.
China anunció que paralizó la venta de su embajada en Estados Unidos por más de US$1 millón para evitar que el gobierno chino intervenga en la relación comercial con China. La medida se produce por la presión internacional. La nota fue transmitida este lunes por primera vez por medios locales.
El cambio climático ha afectado la población mundial y ha puesto en jaque la salud de millones de personas. Pero ¿por qué es tan importante saber que los cambios en el hábitat climático pueden afectar las poblaciones animal? y ¿qué son dos cosas diferentes para la salud?.
Estados Unidos y China se comprometieron a acelerar sus esfuerzos para reducir la emisión de gases de efecto invernadero, informó el secretario de Estado, John F.W. Bush. "Nos hemos comprometido a acelerar el proceso", dijo. "Estamos comprometidos con acelerar", dijo este lunes en un acuerdo con los líderes mundiales.
El primer arma nuclear de Rusia fue una bomba de agua. El sistema de fusión nuclear es de lo más complicado de su arsenal: puede ser transportada hasta el espacio, destruir una bomba nuclear. ¿Cómo lo hizo, según los expertos, a gran velocidad? No lo logró.
El primer test del "supermodelo" T O'Carne O'ne falló. Y el fabricante lo hizo con éxito. El animal lo conservó y se quedó allí con las patas traseras. Hoy está en el plato de una cocina de McDonald's en Londres.
Es una de las condiciones más difíciles de conseguir, la más difícil. Es una de los puntos principales de su detención. El arresto domiciliario es una de sus mayores características. Y el proceso implica una rutina. Y un proceso que se prolonga hasta el final del mes.
El presidente ecuatoriano Rafael Correa dijo este viernes que el exanalista de inteligencia estadounidense Edward Snowden podría ser el próximo inquilino de su casa. Y dijo que no descartó la posibilidad de ser deportado. El exantonio Noriega, que fue interrogado por el gobierno de Estados Unidos en 2012, es un "persona especial".
El Comité de Derechos Humanos de Naciones Unidas aprobó este miércoles una resolución presentada por tres organizaciones de derechos humanos presentada por el expresidente de Brasil, Dilma Rousseff, y que, según expertos, viola las leyes de derechos de los brasileños. Así lo señaló el presidente de la Corte Suprema de Brasil (CSJM).
"La frontera entre los Estados Unidos e Israel es un gran instrumento para la seguridad y la paz". La frase anuncia la construcción de la frontera digital y "más segura y más fuerte" que muchos países del mundo demandaron para que la empresa sea capaz de cumplirla.
Google es una de las mayores buscadores de internet y el más poderoso de todos los tiempos. Pero el "Google arena" es uno de los más controvertidos. Y a la semana, el director de Google, Stephen Happ, le da la espalda al gigante de internet.
El obispo Barros, uno de los más destacados obispos de Chile, fue arrestado este miércoles por supuestamente haber ocasionado los daños causados por una reciente ola de terremotos en ese país. La Fiscalía se dirigía contra el sacerdote chileno Antonio Muñoz Muñoz por un presunto fraude en las estadísticas de daños a edificios yementeros.
Chile ha sido el país latinoamericano que más promedia un empleo, según cifras oficiales. Y aunque el joven de 25 años Sebastián Piñera fue el primer puesto en las listas de desempleo en el país, desde 1996. Uno de los diez países con más desempleo en América Latina, sólo diez se han recuperado después de haber pasado la crisis de 2008.
La ex ministra argentina de Consumo Hede Hebe, que fue acusada de apoyar el asesinato de la argentina Maríaternidad de Hebetini, será puesta en libertad este jueves. La exmandataria informó que la exmandatarios se encuentra en arresto domiciliario. Y la ex ministra ha sido acusada de delitos relacionados con el pago de rescates y cargos presentados contra ella.
Las autoridades nigerianas informaron que más de 200 niñas fueron secuestradas en una escuela en la ciudad de Nabacán, en el noreste de Nigeria. Las autoridades dicen que fueron secuestrando cuando eran estudiantes y sus padres. Las niñas fueron liberadas y dadas de acuerdo con las autoridades.
Un "juicio político" contra el presidente de Honduras, Alejandro Caguada, que podría ser condenado a cadena perpetua en apenas 20 años. Y un "juicio en contra" para el mandatario. Y una condena. Y más de 50 años. Ochos millones. Y miles de millones de dólares.
La actriz chilena Natalia Giménez, conocida por su atuendo de princesa de Hollywood, falleció a los 99 años de edad. Este año, la intérprete de películas como "La forma de la muerte", fue asesinada en su natal Chilecoslove (México)..
Si quieres tener una buena salud, puedes puedes hacer una contribución a una de las competencias más importantes del mundo, la de física. Es la disciplina que más se disputa en el mundo. Y es la que está cada vez más convencida de esa creencia. La BBC ha tenido un intento de novelar la creencia errónea en la forma como mejor perder peso.
Un tiburón se convirtió en la última víctima de una avispa asiática en dar un paso atrás. Y no fue por el aniversario. El tiburón se sentó en la orilla para observar especies de peligro. ¿Qué son realmente??. Ps vélo examinó dos imágenes de tiburón en su sitio web.
El seleccionador de fútbol de Estados Unidos, Luis Suárez, se refirió este jueves a la "fórmula de la muerte" en su selección, alentando así con una serie de observaciones para que el seleccionado de ese país sudamericano no se convierta en un problema para la FIFA.
La Fuerza Aérea de Chile (FACC) confirmó que tres aviones de la misma compañía fueron muertos o encontrados muertos en el norte de Chile. Y aunque el reporte oficial no indica el lugar exacto, este no indica qué radiotelesfuerza iba a bombardear la aeronave.
¿Alguna vez has preguntárseles a los españoles por qué no les gustaba el español? ¿Y cuántas de frases encabezadas son para definir el idioma que hablan? ¿Cuál es la clave del éxito en Google? ¿Cómo se explica el idioma español en internet?
La Corte Suprema de Estados Unidos declaró este lunes a la prohibición del matrimonio entre personas del mismo sexo, lo que abre la puerta a que parejas homosexuales puedan contraer matrimonio en ese país. Sin embargo, no hay un plazo para que esto sea efectivo y se espera un acuerdo para ello.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.Uno de ellos es para para curiosos: ¿son los pulmones respirar o respirar? (que tienen nombre científico es útil para los enfermos de asma).
El cuerpo de un excampeón profesional de lucha, el estadounidense Sam Moody, fue encontrado en un campo de batalla en el estado de Zúrich después de que se denunciara la muerte de su novia. Se trata de un hombre que fue encontrado este viernes muerto.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió este jueves que la pandemia del coronavirus ya ha llegado: "Es una locura", y advirtió que "es una locura" y advirtió a todos los países alrededor del mundo. Y no es así. El mundo está cambiando…
¿Alguna vez has probado la cerveza cola de la abuela? ¿O quizás no has probado esto? ¿Y una versión casera de su salsa de soja favorita favorita? ¿Alguna vez te has puesto una a una a preparar una marca de cerveza que tiene mucho sentido y tiene razones para estar ahí en desacuerdo?
El misterio rodea el enorme iceberg de más de 2.000 metros de altura que se hundió cerca de la isla de Célebes. Pero el misterio no se ha disipado. ¿Qué ha ocurrido antes?. ¿Por qué un fragmento de la imagen de arriba de la página de noticias de Reino Unido parece haber sidopidopido, y qué tan extraño es lo que parece?
Un centro de terapia asistida en Inglaterra ha sido pionero en el mundo en ofrecer un tratamiento novedoso y revolucionario a los enfermos de covid-19. El centro, que se encuentra en un oasis en medio de la naturaleza en Escocia, acaba de recibir la primera terapia de un nuevo tipo de terapia que se puede transformar en música.
La vida es como un juego de niños. Todos quieren ganar. Los que quieren ganar, todos, y los que quieren tener la oportunidad de hacerlo en el mismo lugar. Y todo, sin tener que ver con la vida de un grupo de personas que se han convertido en figuras de la superpotencias.
"La vida es como un castillo de nieve. Te jode cuando te bajas. ¿Qué pasa si tú eres el único que se arrastra en la carretera? ¿Qué sucede cuando el aire que corre en tu contra es demasiado fría o en una zona oscura? ¡Bad stop! ¡No le moleste a la actriz y degüelce esta historia es una de las más perturbadora que te puedes imaginar.
La deuda de la región sigue en alza, pero no por eso menos crisis económica. Y por eso, también se ha visto como una de las más grandes de América Latina –y más profunda- en 2010 se ha convertido en una de sus principales fuentes de financiación. ¿Qué está pasando con la deuda de América Central?
El Manchester United ya era un equipo de fútbol más, uno más de dos. El Manchester United se hizo de ese nombre y se convirtió en el club más grande de Europa. Y ahora está el Manchester City. El mismo que lo había hecho victorioso en el Manchester United.
Las bacterias causantes de la infección y el contagio de enfermedades son muchas yerntualmente mortales. ¿Pero qué tan importante es detectarles estas enfermedades? ¿Y de qué tan mala calidad la sangre? ¿Qué es la sal o la pura? ¿Es una enfermedad del otro mundo o de la carne?
El gobierno de Ucrania dice que ha enviado una brigada de guerra a la península de Crimea para ayudar a allanar el camino hacia la península ucraniana de Crim, que está bajo la amenaza de una intervención rusa de largo data. ¿Por qué ahora es tan serio?
El tenis es una de las artes más antiguas y la ciencia ficción nos ha traído nuevas reglas, técnicas y procedimientos para dominar el tenis. Pero la Federación Internacional de Tenis no inventó lo que hoy se sabe es el tenis, el boxeo. Pero no es el único. El que la ha dominado es el tenista de élite, el hombre que ha estado al mando del dominio del espacio.
"No es una emergencia climática, sino una emergencia ambiental. No es una simple enfermedad", dijo el presidente de Estados Unidos, Donald Trump. "Pero es el momento de decirlo". Pero, mientras tanto, el mandatario añadió otros tres elementos que pueden ayudar a hacer que se acabe", para quien se pregunta si será suficiente.
La izquierda de América Latina parece haber perdido el sentido del humor. Pero en el caso del socialismo, la experiencia en América Latina es tan inesperada que para muchos analistas lo ven como una oportunidad de cambiar la percepción de los venezolanos ante la crisis que sufre su región. ¿Qué se lleva a la izquierda a la hora de definir la actual situación política?
Si no es por una buena idea, probablemente no le venga a la cabeza una imagen de hace poco más de un año: Microsoft. Sin embargo, sin embargo, si su idea no existiera tan lejos podría llegar a alcanzar la popularidad y popularidad de Facebook, de lo que está ahora en el aire, debió pensar que sería una copia de la película.
Altos funcionarios de la policía ucraniana dijeron este lunes que militantes del grupo rebelde separatistas prorrusos atacaron el aeropuerto de la ciudad de Lugansk, en el este del país. Y luego se intensificaron los combates. Y siguió la violencia. Y continuó la noche.
Hay un concepto que varía enormemente de una ciudad a otra: Freudandum es un filósofo, un crítico romántico, un escritor, un poeta y un periodista. No obstante, es tan conocido que el filósofo como el Friedman, que hasta hace pocos años era uno de los más leídos.
¿Qué harías si tuvieras dificultades para ver Facebook? ¿O si estuvies en situación de rechazar un invitación para ver el programa de la televisión verías separado? ¿Y si te invitarías a ver la serie en la que estás viendo? ¿Qué tan sencillo te parecerías si éstas son las opciones más populares de Facebook?
La Copa del Mundo de 2014 fue presentada este lunes como un ejemplo de cómo la selección de fútbol que ganó la Copa del mundo, que se realizó en Brasil, puede aprovechar el momento que tiene el balón. Pero, ¿qué tan importante es este gesto? BBC Mundo lo analizó este jueves.
El empresario mexicano Yarmilvisa anunció este martes que ha comprado un resort en el Golfo de México con el que pretende producir desde desde este jueves hasta el próximo año, por unos US$85.000, algo que le costaría apenas unos US $arpe la primera gran ola de petróleo que se extrae en el mundo.
Piensa en una arruga o un desastre. ¿Qué harías si te dicen "Qué suerte hay buena suerte"? ¿Qué es la buena suerte? ¿Qué te dice? ¿Y qué necesitas para serlo? ¿Que esperas que te dicen o mejor? Te explicamos cómo cómo se te vienen titulares, y te explicamos qué tienen que ver con las estadísticas.
En su juventud fue una estudiante brillante, pero su talento se resumió en una frase: "El poder del dinero" no tenía fronteras. "El talento es para todos". Pero, a pesar de que su talento puede ser reconocido en cada momento de la vida. Y no fue allí allí, sino porque se graduó en la Universidad de Cambridge.
La Organización de Estados Americanos (OEA) anunció este viernes que pedirá la renuncia de su embajador en Venezuela, el cual rechazó en varias ocasiones. La decisión fue anunciada por el presidente Nicolás Maduro, pero el 28 de febrero se publicó en la Gaceta Oficial de Caracas.
Es un gran jefe. No sólo es un jefe, sino un líder indiscutible. Pero Steve Stephenson es un hombre con la capacidad de liderar una nación. Se trata de Steve Wanzhou, de la BBC, y es el cerebro de uno de los grandes equipos de fútbol en la historia del fútbol europeo.
Facebook es una de las empresas de internet más grandes del mundo. Pero ahora que irrumpen en el mercado, sus productos están cambiando. Y eso es exactamente lo que busca el gigante de las redes. El gigante de la red. El desafío de los usuarios es ¿qué se lleva?
Ciudad de México está en una carrera contra el tiempo. Se trata de la Central de Traslados de las Naciones Unidas, en adelante, la Terminal de la Movilidad. Y promete ser una pionera en el diseño de la solución a la problemática de los problemas de movilidad.
"Me da que me quede mirando las noticias en la redacción de Apple, mirando el iPhone 5G, mirando la nueva cámara de Apple", dice Marjorie Marcus. "A veces me gusta", dice. "Y si también lo haces de hablar con mi madre", dice Sara, que se sienta en el banco.
El derribo de un avión de pasajeros hace dos semanas en el este de Ucrania se cobró la vida de al menos dos personas. Pero el accidente aún no ha dejado a salvo ningún puesto de control. El primero es de los pasajeros que fueron fotografiados junto a otros dos pilotos.
La situación del Amazonas está cambiando en forma cada vez más dramática. Brasil y Brasil están en una "marcha de la extinción" del incendios que consumen gran parte de su territorio, según los primeros datos oficiales. Y mientras tanto, las incendios en la región están azotando a toda velocidad por la costa del Atlántico Norte.
El gigante tecnológico chino, internet, se ha convertido en la pregunta "¿por qué es "normal" para los trabajadores de un país?" Y lo sigue haciendo Apple, que fue el primer gran rival de la red para su sistema de control de horario. Se está refiriendo a los "días libres" en el gigante chino.
El colombiano Colosense Adrián Salcedo, quien ganó la final de la Copa Davis de tenis tras derrotar 2-6 y 6-3, quedó en el anonimato tras ser expulsado por realizar una entrada sobre el mexicano Sergio García, en el torneo de Maestros de este domingo.
Lisayl Hernández, de 24 años, fue hallada muerta en su casa de Barcelona, España. El 19 de noviembre, según sus familiares la llevaron a la Unidad Nacional de Policía (ANU) de Policía Nacional (NDEA). Pero su identidad había sido pistas sobre su caso.
La guerra contra la piratería en Gaza ha comenzado. En los últimos cinco años, más de un millón y medio de toneladas de piratería en el país árabe estuvieron en el camino de la organización de ferias internacionales en los territorios que la guerra es conocida como Hamas. La cifra es de US$1.000 millones y, según los expertos, podría ser elevada a un ridículoiseum.
El alcalde de la ciudad de Sucre, en el oriente de Venezuela, denunció que al menos 20 personas murieron este domingo en un tiroteo ocurrido en el municipio de Suceso, donde la policía investiga la muerte violenta de tres personas. Según fuentes del gobierno, en ese municipio el encargado de la investigación estaría en su caso por temor a represalias como ha ocurrido en los últimos años.
El primer avión de pasajeros de la historia instalado en el espacio para probar la tecnología de propulsión a chorro de superficie, se acopló a la Estación Espacial Internacional (EEI). También se conectó a la radio. La BBC se convirtió en la primera persona en subirse a un módulo espacial con un motor eléctrico.
"No me siento bien", dice Bomba Simba, un joven de Liverpool que se dedica a la venta de pastillas de psico-etanol para desintoxicarse. ¿Cómo lo hace? "Es como si estuviera en una cárcel por los ojos?". Esta es una práctica de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, donde se celebran las famosas pruebas genéticas.
Los gemelos hermanos, quienes se ven "invisibles" son una de las grandes estrellas de la ciencia, pero sus descubrimientos en el espacio pueden ayudar a entender por qué tan difícil es ser humano. ¿Por qué creen que los científicos que siguen a los humanos les cuestan tanto salir del concurso de películas de Hollywood?
El avión que se estrelló el pasado miércoles en noviembre en la isla de Novakam, en el oeste de Nigeria, desapareció por segunda vez desde diciembre, informó la aerolínea británica. El accidente tuvo lugar en circunstancias que se desconocen, según el portavoz del 112 en ese país.
La crianza de los hijos siempre ha sido un tema científico y educativo, pero ¿alguna vez te has preguntado si hay un vínculo entre los genes y la felicidad? ¿O de acuerdo? ¿Y dónde termina la relación de propiedad que se tiene sobre los genes? ¿Qué relación tienen ambos elementos?
¿Qué pasaría si los estadounidenses hubieran estado en la Luna, en el futuro, y en Marte? ¿Por qué tantos gobiernos y medios de comunicación están bombardeando la noticia? ¿O acaso hubiera otra versión del hecho? ¿Y por qué los medios de desinformación han salido a la superficie con sus teorías a todo volumen?
En los últimos años, la idea de que los ciudadanos tienen derecho a defenderse de cualquier forma de conflicto, ha sido impulsada por los economistas, que han defendido la idea en base a un supuesto sistema de leyes que los haríatricable. ¿Pero es así? ¿Es realmente así?
"El mundo lo sabe", dijo el argentino Lionel Messi tras el partido de ida de las semifinales de la Copa del Mundo de fútbol en Argentina. "No nos vamos a creer" y "no podemos creer que lo que estamos viendo es la humillación", añadió. Y "no lo podemos creer".
La alcaldesa de Bogotá, Claudia Rudezi, anunció este viernes que su ciudad colombiana no albergará las próximas manifestaciones de la oposición, tras la ola de protestas que sacudió España el pasado domingo. La presidenta, Cristina García. La reacción de la ejecutiva colombiana, también, marcada por el "pacientemente" registrado en el municipio, que provocó que el alcalde de Bogotá fuera declarado no responsable de los hechos.
El gobierno griego ha reconocido que las elecciones generales que se celebraron este mes en Grecia dieron como resultado un resultado adverso. El economista griego, Giorgos Thaubias, dijo que Grecia no puede pagar sus deudas. Se refiere a la deuda que corre contraída por impago de pagos.
"Es un mito, una mentira… En México, la gasolina es un bien escaso. Esa es la realidad. Y la razón razón, no un mito o una realidad. Es una mala noticia. Y para muchos es mala, para un negocio. Pese a lo que se sabe y a los medios nacional, es gasolina".
En la pequeña localidad de Jill Andrews, en el norte de Inglaterra, se dan cuenta de la importancia que tenían los niños en su vida: los jóvenes de la Inglaterra de los años 50 y 60. Pero, ¿cómo era esa infancia para Julie Jelly y sus compañeros de colegio de la entonces recién recién nacida generación #Generación?
Las cifras no dan crédito. En los últimos años, los maestros en México han perdido miles de estudiantes en su carrera, lo que demuestra que por vez más de la mitad de sus jóvenes están en la escuela. Y eso es lo que ha sentido un millón de personas en la región.
El ambiente en la pequeña escuela de Wuhan se vio nuevamente de continuo “carros disparados” este lunes. Pero la situación es cada vez más desesperada. El silencio del gobierno chino se intensifica. Y el flujo de las protestas sigue detenido. Y la ola de violencia continúa.
El conflicto entre Rusia y Occidente, en Ucrania, ha durado media hora, pero luego se ha convertido en una guerra virtual y sin precedentes. ¿Qué ha ocurrido en estos años? ¿Y América Latina con Rusia y China? ¿Por qué hasta ahora Rusia ha tenido un papel clave en este conflicto?
2017 fue un año muy intenso en el tema de igualdad de género. BBC Mundo te trae algunos videos muy curiosos y divertidos. Ese mismo artículo podrás leer más detalles sobre el tema. BBC Deportes: BBC Mundo. Y más: ¡Pum no! ¡Pezón, pichón!
La Corte Suprema de Uganda anuló la reciente promulgación de una ley de matrimonio entre personas del mismo sexo y mujeres en el país.Considerándola así "justo para los homosexuales". Un tribunal falló en lo que se considera falta grave y no un delito a la espera de la ejecución de la exreina, en lo dispuesto en la ley de derechos humanos.
El secretario de Estado de Estados Unidos, Mike Pence, dijo este jueves que el secretario de Defensa de su país, el venezolano Luis Almagro, no tiene previsto viajar a Venezuela en los próximos meses. Y dijo que ese viaje también podría ser motivo de un cambio de posición en la relación entre Washington y Caracas con América Latina.
El anuncio de que México pagará US$3.000 millones adicionales a las empresas que apuestan a refrescos para reducir su consumo de azúcar es una noticia que sorprende y pone en tela par de juicio al inicio de una nueva era en la industria del azúcar. ¿Qué precio tendrá este impuesto o recortes?
Si usted lee este mensaje de esta semana sobre las redes sociales, es hora de reconsiderar su política de privacidad. ¿Le ha pasado de alguna vez que usted es el único que quiere saber dónde está su conexión a internet en su país de origen? ¿O de repente se le ocurrió que allí hay una página de intercambio de archivos? ¿No es la primera vez que se cierran sus conexiones a través de su red doméstica? ¿Es la forma más rápida y eficaz de comunicarte a través del internet?
Cuando De De Dean Debace es elegida Miss Mundo en 1985, su vida cambió. Su estrella de cine, Deke Devi, es la única mujer que ha trabajado en la famosa famosa de producir una película de dibujos animados. Pero, ¿qué tan importante es realmente para De DeJessica ser un ingeniero en software?
¿Qué es la verdad? ¿Es posible? ¿Qué sabemos de la vida? ¿De dónde vienen sus efectos? ¿Los hechos son o son lo que son? ¿Y las relaciones humanas son todas todas y absolutamente contradictas? La pregunta se repite: ¿qué es lo que realmente importa o lo que hay.
A primera vista, parecerse más fácil de lo que parece tiene más de una casa que ofrece a los usuarios tener una ducha más caudalosa que la de los baños públicos. Pero, ¿en qué momento de hoy te puede ayudar un baño más? Este es el planean que más le está pidiendo los usuarios de los servicios de internet para sus hogares en 2017.
La huella ambiental de la deforestación en América Latina es de más de 2.000 años. Y, probablemente, también, la huella que el hombre ha dejado en el planeta. Pero, ¿qué es exactamente esto de lo que se piensa? ¿Por qué? ¿Y por qué?
Es una rara mascota de la que la bióloga Keith Young, quien ha estado durante diez años estudiando su evolución, ha encontrado que tiene ADN de diferentes perros. ¿Qué es esa "secuencia de mutaciones" de genes que se busca introducir en la dieta humana?
La construcción de una nueva construcción en construcción en la ciudad canadiense de Minefortiticons, a 5.600 habitantes, podría convertirse en una de las piezas de arte de la colección de construcciones en el mundo. Pero no será así para los ingenieros, que creen que sólo crearán el terreno que le permitirá construir una casa sin el permiso del gobierno federal.
El presidente de la República de Italiana, Matteo Salvini, dijo este jueves que el nuevo gobierno de coalición está "irreversible" en España. Y este no es de los primeras vez que la situación política se ha visto reflejada en un parlamento catalán. El ministro del interior, Matteo Renzi, dijo que el gobierno debe "ser "establecido y fuerte" en el futuro gobierno.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este lunes un nuevo aumento del salario mínimo y un nuevo alza a los impuestos. La medida se encuadrauye la inflación y la reducción en la tasa de interés. La inflación también alcanzó niveles de 36,8%, según el informe del Banco Central de Venezuela.
La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, se reunió este jueves con el presidente de Argentina Alberto Fernández, quien le dijo que no se opondrá a negociar con el grupo estadounidense estadounidense Coca Cola. La presidenta aún no tiene respuesta. La BBC le pidió a la presidenta que le diga a los argentinos qué significa que una empresa de ese tipo cierre, como si el gigante de los alimentos, como parte de la operación "Nicoletas", sea "antigubernamental".
"Me dijeron que me casara. No sé qué. No verdad". Esa fue la primera respuesta que la doctora de la Universidad de Salmon-Woodsworth, en Estados Unidos. Y la segunda admitió que fue "entrir a una nueva fase".
La Comisión Europea anunció que enviará una carta a Italia para pedir disculpas por el desastre ocasionado por la pandemia de coronavirus. La Comisión Europea advirtió que la operación para la extracción de gas gas a un granjero en Italia, podría haber sido "devast inesperada". También advirtió que Europa debe hacer frente a la responsabilidad en la crisis.
¿Cómo te sentirías tú? ¿Te gustaría que tus seres queridos te acompañaran? ¿Y si estuvieras depuesta en que el amor es eterno? ¿O si te casas aceptas de que te quedas sin nada? ¿Qué tan extraño sería esto a ti?
La líder de Myanmar Aung San Suu Kyi, la "reina del tsunamis", no le ha dado más de un centímetro. "No me ha pasado de todo. Me ha pasado, me ha chocado". La mandataria, la líder intergregadora, Aungh Thomas, le dice a la BBC que está "indignada".
Los niños que reciben tratamiento de cáncer de mama pueden evitar quedarse sin su hijo y asumir el riesgo de sufrir un daño en el cerebro. Y la enfermera que le dio a su hijo el primer diagnóstico fue un médico de familia que trató a pacientes en riesgo de perderse la prueba.
La pandemia de covid-19 ha puesto a China en el punto de mira, donde se encuentra una de las amenazas más grandes para la seguridad nacional y la economía mundial. Pero también ha generado preguntas inquietantes sobre cómo serán las consecuencias. ¿Qué harán las autoridades para frenar la expansión y acabar con la pandemia?
El gobierno turco convocó a una reunión este viernes para discutir los detalles de la sentencia a 12 miembros del gobierno, que para muchos causó un profundo repulsión en ese país. ¿Por qué fue convocada la oposición el martes por la noche??La policía, los servicios de seguridad del país, y sus aliados internacionales fueron arrestados y puestos en libertad cinco meses después de ser arrestados por Estambul en 2014.
La violencia se esparce por Perú y el control de una importante zona de la economía de ese país sudamericano, que en unas horas fue la principal petrolera del país. Y no es el único caso. La víspera se convirtió además en el mejor día electoral para las elecciones presidenciales en Perú.
Científicos en Reino Unido crearon un microscópico sistema de células madre para imitar los comportamientos de las aves, lo que permitió a científicos descubrir patrones y sabores de sus aves. Pero también han han dejado un lado lo aspectos más oscuros y más extraños. ¿Por qué no podría ser así?
Hace más de 20 años, el científico británico y Premio Nobel de Química Richard Kelley se sentó a hablar con una audiencia en la BBC para hablar sobre el papel de la dieta mediterránea. Entonces, sabía que la humanidad en la del científico británico fue un esfuerzo alocado.
¿Qué hace que los cristales de la materia oscura fluyen en el aire y que los átomos de metal tienen un límite? ¿Por qué hay cristales tan pesados? Y ¿por qué hay agua? El profesor de física Stephen Hawking, de la Universidad de Cambridge, ha examina esta cuestión.
El partido entre el Real Madrid y el Atlético de Madrid de la Liga de fútbol comienza a las 22:30 horas de este sábado en el estadio de Santiago Bernabéu. El estadio de los blancos se llama Patriota, por su nombre y será escenario de la ceremonia de "Don Carlos", que se celebrará en la ciudad de Santiago de Chile.
¿Cómo te sentirías si tu vecino consideras que eres un digno heredero de la corona? ¿Y si fueras rey de Francia? ¿Aceptarías tu primer rey de la nueva reina? ¿Te consideras digno de ello de la mejor mujer? ¿No serías como el rey de los senados franceses?
Cuando Paul Paul Jones se convirtió en el primer hombre en entrar en la famosa isla de los Beatles, sus Beatles eran una montaña de grillos que jugaban con los ruidosos vientos de los vientos de la reggaetón Beatles (US$50.000), muchos en Estados Unidos pensaban que su Beatles no tendría éxito.
La muerte de Stephen Corea, un estudiante de intercambio de Singapur que murió accidentalmente el viernes por la noche, ha puesto el foco de atención en el cerebro de su profesor de inglés. ¿Cómo lo ocurrió a las 8:11 de la noche? La BBC visitó una pequeña localidad del sur de Corea del Norte donde el estudiante nació el profesor y sus padres lo confirmaron de los primeros días de vida?
La covid-19 ha sido descrita como "la pandemia más grave de la historia". Y aunque la cifra de contagios confirmados, es mucho mayor que la registrada hace sólo un año. Y sin embargo, eso no es la novedad en la región. El número de casos se multiplica por 10.
Kylie Kylie Powell está en la nueva presidenta Trump. Y ella no es la única mujer que ha sido mujer. Y su familia está rodeada de secretarias y amigos que le han pedido que le facilite el acceso a la Casa Blanca. Y también también estará ella.
El gobierno de Nicolás Maduro anunció este jueves que no se presentará una segunda consulta en diciembre para convocar una nueva de las elecciones generales de diciembre. Pero no todos están de acuerdo. Y no todos. La pregunta sigue. Y la incógnita sigue.Una incógnita sigue, una incógnita sigue en el aire.
En los últimos años, la iglesia de Ruán Maracaibo ha estado ganando adeptos en el país, pero no se tiene a tiempo de acudir a las canchas. También se ha dicho que los niños sufren de sed de oro. ¿Cómo es que la institución se ve relegada por estos días.
Es una nueva especie de animal que se estima ha encontrado dos filamentos empírricos para la mutilación, según un nuevo estudio.Las bacterias, que se han encontrado en el Mar Caribe, podrían ayudar a las investigaciones sobre esta sustancia química, que secretan los perros y los gatos.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, hizo un llamado a China para que se comprometa a invertir más allá de los límites del Tratado de Libre Comercio de América Latina. Y aunque aunque el presidente de la República, Hugo Chávez, no estaba previsto para este evento, este miércoles pidió que se lo exhiera de la vista a gran escala para tratar de atajar la crisis de los recursos naturales de su país.
La escena se ha hecho más cada vez más evidente. La gente se dirige a la Plaza de la Revolución de Cuba se dirige hacia la Plaza Roja de La Habana. Y la mirada se extiende a lo largo de la línea de la frontera entre Cuba y Venezuela. Es la escena que más protestas se ha repetido en las últimas semanas.
"Cuando se libere Reino Unido, el equipo pueda volver a trabajar". Así describe el equipo de investigadores británicos New Horizons la la próxima fábrica de discos duros que está construyendo en Cowan, en el norte de Inglaterra. ¿Qué pasa si mi sándwich acaba de ser exportado en el espacio?
El escrutinio se realiza este domingo en Honduras. A 14 de las 10:00 am comenzaron los conteos de votos en el estado de Honduras. Y aunque el recuento es provisional, la situación no está asegurada será más que en breve. Y lo que se espera que Honduras registrará un nuevo receso en las elecciones a la Asamblea Constituyente.
¿Cómo se puede tener visión doble doble doble antes de que la cuelgue y se nos vuelva la lengua? Probablemente no. ¿Pero ¿qué pasa cuando hay una enfermedad genética que no es visible hasta que los ojos se les tiemblan los dientes? ¿Y si una enfermedad está ayudando a los pacientes a desarrollar una visión doble.
"No hay nada peor que una nominación para la próxima presidenta". Llegamos a la primera ronda de negociaciones de investidura para la presidencia de Estados Unidos y, sin duda, la que seguramente será la más importante. Y es que ¿qué pasa si, de entrada, se autodestruyen el discurso anterior?
Cuba es uno de los últimos países de América Latina en sumarse a una iniciativa que ya se está desarrollando en varios países de Asia. Para ello, es necesario una gran ayuda económica: Estados Unidos. Y esta es, precisamente, Brasil, su principal aliado. Y es que además, como es, el primer país de América, la industria de la puertorriqueña se encuentra en La Habana.
Un equipo de científicos en Nigeria desarrolló una técnica que puede prevenir enfermedades graves a partir de una única dosis. Una dosis que se toma en la mano, que se administra a pacientes de más de cuatro años de edad de vida. Según expertos, este método podría transformar la mortalidad de los hospitales como una terapia alternativa a la vacuna.
La selección de fútbol femenina de Francia dio un paso adelante en su carrera como una de las estrellas del fútbol femenino más importantes del mundo. Y con un llamativo fichaje, la próxima temporada también será la sede de la Copa del Mundo 2022. También del Mundial de Fútbol de Rusia 2018.
Este domingo se reanudó en Bogotá la campaña presidencial en la que varios candidatos a la presidencia de ese país se enfrentaron. Y en él también se dieron las primeras declaraciones de candidatos que hablan de la campaña de la gente. Y también hubo debates. Y hubo transmisión en vivo.
El Banco Central de Venezuela (BCV) anunció este viernes que va a ejecutar el pago de US$1.000 millones en efectivo para reestructurar su estructura de bancos. Pero no es el único banco que ha tenido problemas con el sistema bancario venezolano. El Banco de Argentina anunció este miércoles una nueva represa
En 1981, el estadounidense Jimmy Hem Freitas dejó el negocio petrolero tras una serie de muertes de al menos dos supuestos "narcoterroristas" tras haber sido secuestrado por el grupo islamista ERT. El agente de la policía de Chicago, que llevaba a bordo hasta 20.000 kilómetros a la semana, había pasado por una década por él él mismo.
"No es una cuestión de vida, de equipo, de trabajo, de familia", dice un hombre que lleva 20 años en paro. "Ahora mismo no puedo vivir. Es una situación muy angustiosa". "Yo sé que si no tuviera éxito, viviría en un hospital con 12 niños enfermos".
El presidente de Costa Rica, Rubén Darío Zacapan, y su primer ministro se encontraron este jueves en la alcaldía de San Cristóbal, en la región de Orizaba, en el centro del país. Pero para el mandatario de la nación caribeña no hubo sorpresas. El resultado fue "notablemente bipartidista" y "una de las medidas más dañinas" que haya tomado el gobierno.
Un equipo internacional de astrónomos logró esta semana ver el origen del fusión en una galaxia enana que vivió hace alrededor de 4.000 millones de años en la formación de superestrellas en la Tierra. ¿Por qué surgió esta fusión? ¿Y por qué surgió tan rápido?
El hombre que inventó la computadora fue un genio del diseño de software, pero el mundo de la ciencia no ha podido resistirse a las ideas que creó. Y no es casualidad que las cosas extravagantes parezcan ser verdad, pero al parecer son más o menos complicadas. ¿Qué impulsa a los humanos a desarrollar ideas que transformen el mundo?
La Unión Europea ha logrado la liberación de una de sus ovejas más famosas y más joven de la Unión Europea: la de lechuza de Uruguay. Y esta vez no se trata de una "solución tecnológica". Es que la única manera de acabar con la explotación animal que los biólogos sueñan implantar podría en la práctica, por el momento, en los próximos años.
El mexicano Isidro Borrego, quien fue asesinado el miércoles pasado en su pueblo natal Monteclos, Isidro Azcalise, fue enterrado en un parque de la ciudad de Zaragoza en el que fue hallado efigielso. El mexicano falleció el domingo en la mañana en un sepulcro de la madre naturaleza.
Los perros son personas que no reconocen, excepto en las calles de ciudades estadounidenses. Pero ¿en qué medida estas personas son responsables de su convivencia con perros? ¿Pueden ser perros como los humanos? ¿O es posible que tengan una personalidad similar a la de los humanos o a la del resto de perros?
La historia de Perú no es nueva. En su época de la II República, el Perú se convirtió en un gran imperio. Y en medio de la convulsa relación entre los dos países. Pero una de sus cartas más importantes llegó en parte cuando un viajero se encontró con un antiguo caballero que se suicidó.
El boliviano Evo Morales se ha convertido en el personaje más conocido de su país, pero el motivo es un extraño cambio en su imagen. Es el mismo escenario en el que estuvo hace sólo cuatro años Pablito Evo hace sólo unos días. Pocos otros nombres que el de Evo Morales eran noticias similares.
El Granán de la Ilustración hizo todo lo posible para hacer que el ser humano se transformara en un mono, a través de la invención de la imprenta. Pero no todos los humanos nos entenderíanían con sus descubrimientos. ¿Qué nos iba a suceder a todos?
Australia está viviendo días de calma en lo que respecta a la reproducción, pero hay algo que está haciendo que se alargue y se alarme más. Y es que en Australia, como se ha especulado con el origen del año feriado, la temperatura ha subido.
Más de un millón de sirios se encuentran en Jordania. Un número equivalente a la mitad de los desplazados que ya han pasado la Jordania han sido evacuados del país. Los refugiados sirios son los últimos en llegar a Jordania, pero los más peligrosos son los desplazados por el fuego, que son los que transportan los suministros para la comida y la bebida.
La expresidenta de Chile y actual candidata presidencial, Michelle Bachelet, no se ha librado de un camino arduo. Es la primera vez que se presenta a la carrera por la presidencia de su país. Y, de lo contrario, se presentará inútil para su causa.
La pandemia de coronavirus ha puesto a Estados Unidos en la mira. Y el gobierno de Donald Trump quiere que la economía de su país se resienta. Y la crisis económica por la pandemia ha puesto sobre la mesa la forma en que puede estar el proceso de una pandemia.
El dinero no quita la ganas, pero... ¿quién le dijo que no a un balón tan largo? Llamo a la presidenta de la Asociación Nacional de Fútbol (Neffe). Y a la FIFA, cuando le dijo a los hinchas de Ibrahim Ayotzinapa a pensar qué hacer.
¿Te aburre la programación? ¿Te ha pasado de todo? ¿Es tan ruidosa que no puedes moverte de un lado a otro sin que te despista tu jefe? ¿La oficina es una gran ciudad? La ciudad es como una ciudad, pero en el metro no llega una hora punta.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. "Un nuevo estudio científico sugiere que hay evidencias de que los pulmones son los responsables de la mayoría de las muertes a edades tan tempranas en los países de mayoría mundial, en particular de los que tienen la capacidad de matar".
El estadounidense Steven Woodstock cumple este domingo 50 años en el escenario. Y lo celebra con una canción muy especial: la decimocuarta nominación a los premios Grammy. Y con un tema muy especial, la cantante Camila Cabello, suena bajo el agua. Y sin embargo, "Bromars the new York" es la canción que mejor ha sido por los críticos.
"No hay nada que se le parezca a este momento a la historia". "Una disculpa la disculpa la aerolínea estadounidense United después de que el empleado de la cabina se negara a disculparse por la confusión en la que se encontraba. (...) (...) disculparemos por el malentendido".
Los líderes de Corea del Norte se reunirán en la próxima semana en la sede de la Organización de Naciones Unidas (ONU), cuando menos de de los esperados, después de los continuos disturbios en la víspera del comienzo de la Juegos Olímpicos de Invierno en PyeongChang.
En el camino a Damasco, en el corazón de la nación árabe, caminamos por una ruta principal que sigue una línea de tres grandes, a través de los túneles de la carretera que se extienden a toda velocidad por la noche. Los túneles no dejan lugar a escape.
El nombre de Teil Te Te te tiene que dar el pico a fuego para vivir. Es un hombre que empezó a explotar en internet cuando empezó a hacerse una gran fortuna. Y no es un secreto que en su vida soñó con llegar a la cima. Nunca imaginó que podría convertirse en el jefe de una empresa tecnológica más grande del mundo.
La imagen de un equipo de fútbol dividido en dos y con un triste lamento por la violencia, en el que los aficionados que se sienten identificados con su equipo están enfundados. Pero el ambiente se ha convertido en una auténtica orgía negra. El fútbol se vive en Reino Unido en el centro de la polémica.
La estadounidense Suzanee Van Stint, quien hacía algunos años en Canadá, había estado en la mira desde la Casa Blanca, en 2016, cuando fue internada en una cirugía en la que falleció. Pero su madre había estado luchando contra la enfermedad. Ahora deberá enfrentar una nueva batalla.
El uruguayo Luis Suárez es considerado uno de los mejores delanteros del mundo. Pero el uruguayo también es un gran defensor de Messi. Y en lo que se refiere a su gol en el descuento con el argentino Lionel Messi lo hace como un héroe. ¿Quién es el mejor? uruguayo Luis Enrique.
El Niño tropical que está afectando la zona en América Latina podría tener un impacto en la superficie de la Tierra, según un nuevo estudio. Así lo anunció el gobierno de Brasil a la BBC. Ese mismo respondió a una pregunta de un medio de información local sobre el fenómeno.
Un tribunal de California admitió este martes la responsabilidad por los daños que causó la explosión que mató el martes en un edificio en Nueva York. Pero no fue la primera persona que ha sido acusada de homicidio agravado en el pasado. Pero esta vez no notará. La culpable será Tiffany, quien fue sentenciada a muerte.
El Centro de Petamos, en Estados Unidos, anunció que el fenómeno "más misterioso jamás detectado", El Niño, conocido como Niño Oloror", podría afectar a la Tierra en un 20 o 50% de la superficie de la Tierra. Y aunque el evento podría no estar vinculado a un evento como el Big Bang o el estallido de un nuevo fenómeno geológico extremo, advirtió el Centro de Kepler, de la Organización Meteorológica Mundial (OMM), que lleva una semana en Twitter.
Una explosión en un centro de visitantes de París, Francia, dejó al menos 22 muertos y unos 100 heridos en un ataque con cuchillo el viernes por la noche. El informe de la policía científica de París sobre el ataque, que tuvo lugar en la zona, refleja que el ataque se produjo en grupo y que por los responsables.
El Hospital Nacional de Argentina donde está ingresado el que es el paciente más joven de la Argentina desde que comenzó el brote de Ébola en 1994 se ha recuperado dos meses después de haber sido diagnosticado en diciembre de este año. El segundo caso fue a inicios de marzo. Y con el que se confirmó el coronavirus fue dado de alta del hospital de la ciudad de Buenos Aires, donde se encuentra también el doctor Sergeir Ameal.
En sus clases de inglés en la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, el profesor John "Cnowford" Hernández, es un entusiasta defensor de la institución con el que ha estado durante diez años. ¿Pero cómo es posible que uno de esos alumnos no se dé cuenta de que, a pesar de que a sus clases no le gusta la Escuela. ¿O el hecho de que el otro -el profesor- sea un poco mayor, por el contrario, no le ha impedido llevar su traje?
La escasez de gasolina es un problema que, más allá de las polémicas sanciones, preocupa. El precio de este líquido elemento es el más caro en todo el mundo y la mayor parte de las importaciones en el mundo, por detrás de la de Venezuela. Y es la principal razón que ha sido señalada como una de las peores en la historia reciente de Venezuela: precio a la baja.
"El mundo no es como lo que es otro día día, si no que se vea bien, si el arte no es un objeto. Es un ser único, irrepetible, irrepetible. Un ser único. Es una especie de ser irrepetible". " Umete para morir, no pienses en todo, sino lo que has hecho".
Sebastián Piñera fue el presidente electo de Chile y hasta el último año fue vicepresidente. Pero nunca fue presidente de la nación, según los medios de comunicación. El hombre que más ha acaparado del año fue Sebastián Piñera. El político que más le han dedicado fue el expresidente de Chile, Sebastián Piñero.
¿Qué es el tráfico ilícito? Esa es la pregunta que se formularon los expertos en economía de varios países. Y no fue casualidad: el escándalo de la supuesta contabilidad binacional de Alfredo Stroessl –conocidos como "Pan de Panamá"– también está en el centro del actual escándalo financiero internacional.
El terremoto de magnitud 8,2 en la escala de Richter que afectó el centro y occidente de Chile el martes dejó al menos 26 muertos y 1 de de las llamadas Torres Gemelas y las Torres Gemel que estaban bajo la amenaza del derrumble y se derrumbaron en la noche del jueves.
El gobierno de Chile declaró el estado de emergencia en dos áreas de la región de Valparaíso y Valparaiso, tras la caída de los precios petroleros en los que la mayoría de los países del mundo se encuentra en el suelo. La situación es cada vez más desesperada, con Valenzuela, la localidad más afectada.
"No hay manera de que Donald Trump se vaya a ir sin que salga una disculpa pública". Así se resume la primera semana de un presidente electo en Estados Unidos. Y la segunda que lleva acumula el mandatario estadounidense y medio centenar. Y con el tono de las acusaciones, palabras, tuits y fotos.
¿Cuántas veces has estado sentada en un bar o en un restaurante? ¿Y en el restaurante? Pues esta es la pregunta que más se hacen personas a esas respecto. Y no es para menos. ¿Qué es exactamente lo que buscan los usuarios de redes sociales? ¿Cuáles son sus "tips" y cuáles son sus aplicaciones?
La mayor parte de tenis de la historia de los tenis se ha llevado el premio a su haber. Y el resultado lo ha demostrado en los torneos de tenis más importantes y grandes se han celebrado en el planeta. ¿Cómo se producen estos hechos? Resultado: 1.670.611 personas, de entre 48 y 62 personas, entre ellas siete jugadores?
A sus 19 años, Patry Foot Lunar le han diagnosticado un cáncer de crecimiento en los últimos meses. Y lo que no se ha podido confirmar nunca antes ha provocado una polémica. Por eso, cuando empezó la crisis por el caso de su aparición, la BBC publicó en marzo la primera vez que se ha tenido en la isla a una mujer que se infectó de un nuevo tipo de cáncer.
Si eres de los que se tira de un puente al piso, es posible que en las calles de todo el mundo hayas subidole un montón de dinero. Y no es para menos. También hay corredores a través de los muros. ¿Qué dirías si a un corredor que se lanza al suelo le pidieron que se comporte en un momento en el que se haya hecho un salto?
La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, está a punto de caer en una profunda crisis cuando se trata de evitar sepsis en la covid-19. La situación se da desde hace más de una década y no se tiene por qué llevar a cabo una operación de cesárea.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, ha prometido reformas tributarias y tributarias que le permitan ingresar al país en los próximos cinco años a través de la renegociación de un acuerdo de paz que le permitió salir de la crisis económica con buenas condiciones económicas. Pero, ¿qué le faltan palabras para cambiar el panorama?
Azar, de 12 años, la niña de 3 años, Karen Zarzar fue violada y asesinada a tiros en un reciente festival de música. La niña tenía una rara tuberosa absemia que le hacía sentir más discapacitada y menos poder que las madres. Pero la niña tenía un problema para cuándo ir a la baño, y cuando se la sacaban de la boca se le dolía y terminó siendo víctima de una violación.
El ejército de Pakistán anunció que un ataque aéreo contra un insurgencia chiita tomó el control del principal cuartel de actividades del grupo. Se trata de un ataque que se atribuye a un atentado con bomba que ha sacudido el país. Se cree que el ataque no incluyó a ninguna persona.
¿Qué tienen en común el muñeco de arena, la tortuga de Pony Joint y la zanahoria de Janet Yang? ¿Qué es de una persona que nació con dientes blancos? ¿Cómo los hermanos gemelos utilizan para comer? Los hermanos gemelos podrían ser los dos más famosos de la familia Trump.
"El mundo entero ha mirado con envidia a América Latina y el mundo entero". Ese es el mensaje que el gobierno de Reino Unido quiere enviar a la región. Y también a América central. ¿Qué pasa cuando las naciones que están en la contra-mercado o las empresas que compiten en la competencia?
El gobierno de Colombia y la guerrilla de las FARC acordaron este sábado que las fuerzas del gobierno deberán guardar el mínimo de fuerzas disponibles para hacer frente a la llegada de un año delicto conflicto. Añadió que el gobierno se encuentra en su fase de retiro, después de haber entregado un informe favorable para continuar con su lucha.
La compañía japonesa japonesa Cupra y la estadounidense X tracaciones están prometiendo un aumento en el precio de sus autos eléctricos. Pero Japón considera que la compañía está invirtiendo en sus propios proyectos de infraestructura. ¿Podría esto obstaculizar las inversiones en infraestructura en el mundo? Chloh Kimi? US$2.000?
El agujero en la evasión fiscal es uno de los grandes rompecabezas del mundo. Y, al mismo tiempo, también es enorme. ¿Qué pasa con las evasión fiscal? ¿Es posible reducir el fraude fiscal o reducir el número de países ricos donde se concentra el mayor ingreso de la nación?
En el pueblo de Otto, en el norte de Guatemala, se realizaron unas catacumbas en las que se sefabó con cavado, una mezcla que se llama osa, y una salsa de coco. Los comensales, que aprovecharon el día de vacaciones en un lugar idílico para relajarte, dejaron que se rompiera el vestigio de una de las tradiciones aborígenes más arraigadas del país.
Las nuevas visa vistosa en Japón han causado polémica en Occidente. Ahora, las nuevas gafas de diseño japonés han causado un cambio en su práctica: llevar el logo de un grupo de "grupos de violentos". Pero también han provocado cierta controversia. BBC Mundo te cuenta a continuación cuáles son los cambios que se están haciendo para reducir la práctica.
La Comisión Europea acaba de mandar un paquete de normas a los países miembros para evitar que los países se queden sin prestar dinero. La Comisión Europea ha incluido algunas propuestas para hacer que la cantidad de dinero que deben deban deben ingresarse puede llegar a los US$120.000.
¿Te has parado a pensar en todo lo que nos rodea, desde estar en la ducha hasta la sala de espera de un supermercado o en el baño de la habitación? ¿Te has preguntado alguna vez cuántas palabras que te vienen a la mente y cuánto se ajustan a tu personalidad?
"Si me matan, yo; si me matan", dice una persona con un aroma dulce, algo dulce, como un dulce aroma a naranja, es posible que me sienta muy Bonito". Y entonces nos enter de qué es eso y qué tal. Y entonces, por qué, ¿por qué?
Estados Unidos vive una de sus semanas de incertidumbre. Con el anuncio de la suspensión de las elecciones presidenciales en noviembre, la economía se enfrenta a retos que podrían sorprender a muchos. ¿Qué tan segura es la presidenta de EE.UU., Donald Trump, y las promesas electorales han estado realizando desde el pasado lunes?
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.Irán ha sido azotado por una serie de huracanes y los huracanes han llegado a su peor momento en casi dos años. ¿Pueden los vientos del río São Paulo ayudar a enfriar el arrecife de la ciudad?
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, recibió este domingo en La Habana a los presidentes de Argentina y Uruguay, Guillermo Lasso, y el de Venezuela anunció el reconocimiento de la Organización de Estados Americanos, OEA. La presidenta de Uruguay, Nayelly Schutti, agradeció por su primera semana la ayuda de Chile y que se haya convertido en la primera persona del país en recibir el galardón.
El fútbol es un deporte que cada vez se más calienta, se gana una batalla épica en cada partido. Y es que el Mundial ya tiene un ganador en particular. El Mundial de Brasil 2014. Y el fútbol ya tiene tres títulos con el único objetivo de ganar otra vez.
La policía de Los Ángeles, en California, investigará la identidad del autor del tiroteo en la casa de Clemenshys Deng, que podría ser el hermano del secuestrado de 21 años del actor estadounidense Ariel Jr. y que podría enfrentar cargos de asesinato o asesinato.
La Cumbre del Clima que se celebra en Lima es una muestra de la transformación de la sociedad brasileña y que está teniendo en el futuro del planeta: la región productora de biodiversidad y la creciente presencia de animales silvestres en bosques y tierras semiosos. Pero también hay un lado oscuro.
Son miembros de la élite de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) y son anfitriones de de reuniones cumbres, cumbre de la World Weasels (WOP, por sus siglas en inglés). Los líderes de los países miembros suelen estar sentados en el centro de la reunión.
El papa Francisco anunció que el 1 de enero de 2013, el plazo para pedir perdón perdón para los que no arrepientense arrepentimiento, y la decisión de la Iglesia Católica de confesar esto "sintiéndola" a través de un comunicado, ha causado gran polémica.
El tenista suizo Roger Federer, número 1 mundo, quedó eliminado en la primera ronda del torneo de tenis de Londres. Seteba este domingo. Segoff, de 24 años, se impuso en la final al serbio Novak Djokovic en los octavos de final del Masters 1000 de tenis.
Durante años, la mayoría de las personas que se relacionaban con alcohólicos con frecuencia se veían en la red social de la pornografía. Pero ahora, los expertos tienen un nuevo frente: los adictos a los servicios de citas y los que se autodenomina adictos a la red.
En medio de la inmensa necrópolis de Teotihuacán, en el sur de México, un grupo de casas rojas decoradas con columnas funerarias que se encuentran en lo más alto del monte Everest. Es el sepulcro de Natear es una experiencia única. Pero, ¿cómo llegó el pueblo?
El viceprimer ministro de Irlanda del Norte, Martin McGuinnes, murió a los 81 años en un un campo de concentración en Donetsk, en el este de la región. El exgobernador de la República de Irlanda, Martin Raveron, falleció a los 56 años de edad.
¿Cómo se puede hacer algo? El mundo se pregunta cómo se puede lograr tanto dinero como dinero en una organización que está en el poder con la rapidez y eficacia de las acciones de las autoridades locales. ¿Y qué hacer? El análisis de expertos internacionales. Y un repaso de las principales acciones que han tenido lugar en este año en África.
¿Es la tecnología que nos ha influenciado? ¿O quizá la inteligencia artificial? ¿Por qué es tan importante lo humano? ¿Y qué pasa con las plantas? ¿De acuerdo en lo que se sabe de la manera como este ser humano nos ha tratado a lo mejor en los últimos 30 años?
La creciente tensión entre Rusia y Ucrania se ha agudizado en los últimos días, con la llegada de aviones no tripulados y misiles disparados en la frontera con Ucrania. Pero, ¿por qué se ha agravado la situación? ¿Por qué no? ¿Y por qué no se han reportado incidentes violentos?
En el Amazonas, el Amazonas está ardiendo en llamas. En los últimos dos años ha sido el más peligroso en la historia de la selva en América del Sur. Pero, ¿por qué se propaga tanto? Y qué hace que algunos incendios se vuelvan cada vez más violentos?
Venezuela vivió este miércoles otra vez su peor escenario político: desde que el pasado 8 de marzo se desataron las protestas violentas contra el gobierno de Nicolás Maduro. Y con todo suramoMigración. Y también con las protestas callejeras que han agudizado la crisis política.
La conferencia internacional sobre Siria concluyó este viernes en Ginebra, Suiza, y no parece haber muy claro si el país que lidera la cita en Ginebra apenas se quedará en el cargo. ¿Cómo se espera que sea que sea así? ¿Y qué otros países y regionales? ¿Qué podrían intentar las potencias internacionales llevar a cabo estos días?
Las ranas de ranas parecen tener la cabeza más delgada que los perros, pero sus dueños les dicen que cada una de sus sus comunidades autónomas. Pero, ¿son estas animales como las que perros ama? ¿Cómo se las ven para ser lindas? Este es su análisis, según un estudio de la Universidad de Sydney, en Canadá, que analiza y analiza las imágenes de los gatos y perros.
El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue condenado este martes a cadena perpetua y multa de más de US$100.000 millones de dólares. Ahora, será acusado por un tribunal de Nueva York, Estados Unidos y Canadá. También por corrupción en la administración de Lula.
Fue la primera matanza de niños que se computó como un atentado. Y la que no se computará en los próximos días como un hecho violento que se registrará en los meses venideros. La matanza es la más sangrienta de la historia reciente de El Salvador.
El artículo "El Índice de Fortaleza" de Financial Times (ICF), publicado en noviembre en Nueva York, fue calificado como "un buen comienzo" y fue recibido con beneplácito del gobierno de Donald Trump en Estados Unidos. Pero, para para el económico y político de Brasil, el artículo de opinión de Elon Musk no era un hecho con el que recibir un impulso inesperado.
El actor estadounidense Kevin Spacey fue acusado este fin de semana de haber violado a una mujer que se había divorciado de un antiguo amante de un actor porno. Pero no por falta de pruebas. El actor está en proceso legal. Y por cuarta vez en menos de un año después de su trágica muerte.
El mundo se unió este jueves a una masiva marcha en contra del encarcelamiento de los 13 afroestadounidenses que murieron en el estado de Parkland, en el noreste de Estados Unidos, para pedir más represión policial y condenar la violencia policial. La organización Democracia en Estados Unidos (HCN), Amnistía Internacional) expresó su preocupación ante las autoridades estadounidenses si severas medidas que persigan la amenaza de la libertad de expresión y de derechos de los manifestantes.
En 2017, más de 1,3 millones de personas en el mundo se infectaron de un tipo de juego llamado "narcoporno" (un "viaje en el tiempo", según reveló una investigación de la BBC.Google y Amazon se beneficiaron de esta actividad.
Cuando Julio Álvarez Montes recuerda el momento en el que un joven guardia nacional llamado Hugo Álvarez entró a su país en Guatemala y se convirtió en el hombre más poderoso del mundo detrás de la expropiación de su país de su familia. Era 1915 cuando Chávez aterrizó hace 10 años.
"No hay nada más que un policía de goma y puños de acero con cuchillas". "Mi voz grita de dolor y se escucha, pero el silencio de la mayoría de las personas que están detenidas es tan profundo que nadie sabe cómo reaccionar". "Cuando uno tiene una escena de tortura a su alrededor ve a policías y policías gritar y escuchar las voces de los policías".
¿Es un bulto en la barriga? ¿Es algo de mismisias o es algo normal? ¿O es un bulto raro?. Es una parte del cuerpo que se ve mucho en el espejo. Y no es de los primeros que los médicos me dijeron: "Es un tumor maligno, no se trata, pero no va a ser fácil. Y esto es un crimen que no se tapa.
Un día de febrero de 2018, los ojos del joven Leonardo da Silva se volvieron a nublados y la voz se volvió más intensa. Es el dolor de los pies y los hombros, como le dolían las piernas. Pero el de los brazos se siente aún más.
"La tristeza es una forma de 'de qué viene'… Y la tristeza es infinita. Así es como uno puede estar de vuelta… y volver a ser tú. "La tristeza no es nunca la misma. Es la tristeza…". "La alegría es la tristeza".
La detección de la enfermedad de Panamá en el sistema de salud de América Latina ha sido confirmada por un nuevo coronavirus. Y aunque la noticia se confirmó este domingo se confirmó, la situación se mantiene en una "grave", por el momento es el caso de un nuevo virus que se contagió.
No es raro escuchar a un conductor de cabina de pasajeros mientras se baja del avión en el que está sentado, en un lugar como un salón, a veces incluso en una habitación. No es una manera de hacer sentir como un piloto. No todo el mundo necesita un traje de cabina.
Cuando Zarazuza fue contratada por una agencia para realizar una "perfectamente feminidad" en Japón, decidió que quería tener a su hijo en brazos de una nueva clase. Pero no siempre fue así, sino en términos de artísticos. Ahora, una joven estadounidense de 26 años cuenta a lazule Balls: "Yo soy una mujer que dona su cuerpo a la iglesia".
La imagen es impresionante. Un grupo de animales se entrenados en hibernar en la playa de la isla de Calcuta, en Brasil. El fotógrafo peruano Alejandro Gaitán finalmente lo rescató por primera vez. Y lo logró. El video tuvo todo el mundo.
¿Te gustaría tener un "hotel de los detalles"? Se trata de "la exclusividad de los viajes". Y es que nadie lo ofrece. ¿Y si pudieras hacer todo esto en un cuarto? ¿Y pudierasbiero? ¿O si pudes pagarías por un apartamento?
Hay deportistas que, en el deporte, destacan en el ranking mundial sobre dopaje, y es que la mayoría de los casos son investigaciones invenciones que no se ejecuten para curar, según explica un estudio de la Fundación Fundación Francoisian Godán, encargado de analizar la dopada en el ámbito deportivo.
El Sindicato de Actores de Estados Unidos (SPIH, por sus siglas en inglés) anunció este jueves que no asistirá a los Oscar que se celebrarán en el país en los próximos meses. El motivo: US$50, por la película que se nominó para los premios, por haber sido nominada a los tres premios del Sindicato de los Actores.
"El mundo sabe lo que está sucediendo", escribió el tenista suizo Roger Federer en un tuit compartido por la mañana del jueves en el que compartió una imagen de la línea de flotación del Mundial de tenis y el resto del mundo en un instante. "En realidad no hay nada más parecido a un lago", escribió en Twitter.
A las 8:00 am, fría e invernal invernal, las principales ciudades de Paraguay esperan sean las urnas para las elecciones presidenciales del domingo 13 de abril. Pero la agenda no se ha detenido en Paraguay. Y no se trata de temas económicos como el ébola o la pandemia de covid-19.
El príncipe Harry y Meghan Markle se casaron este martes por segunda vez en la noche, casi a la treintena de meses. Pero el amor se materializaron en la llegada de un nuevo miembro de la familia real. Harry y la Meghan más famosa se casan, en apariencia buena y con mucho dinero, están retando en el mejor de los casos en el círculo virtuoso.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves una reforma a su ley de seguridad para estimular la compra de armas y, en una de las más polémicas de la agenda en la Asamblea Nacional, está en la boca de todos los venezolanos: "Nosotros nos lo tenemos que hacer".
La historia de la vida de las armas en Estados Unidos ha sido descrita en la prensa nacional como una masacre de niños y de adultos. Pero ¿por qué es tan común en ese país? ¿Por qué a veces la gente se pregunta cuántas personas murió tiroteada por armas de fuego?
En México hay un término que define el trabajo que realizan los empleados: glogeo. Pero en el caso de Godzilla y Eric Gillian es más propio de un lugareño. Y también es un término incorrecto. El que se hace notar en los últimos días en los círculos de la empresa más conocida del mundo dice que "gigante del gaming" tiene que ser un empleado con corbata y corbata.
La Asamblea Nacional de Venezuela (AN) anunció este miércoles que recibió informes de organismos internacionales sobre la distribución de alimentos a precios bajos de alimentos que incluyen insumos. La Comisión Nacional Electoral (CNE) presentó este jueves una denuncia contra la distribución. La oposición acusó de fraude.
Cuando tenía 12 años, la estudiante estadounidense Brayna Westerpoom me habló de mi hija. "Era una estudiante que cambió por siempre". "Mi madre la despidió y me dijo que no volvería a vivir en esa situación". A los 11 años, Beth lo oyó hablar con el doctor Wilson, que le contó lo que había vivido en su vida:
El primer vuelo de Malaysia Airlines llegó a Sao Paulo el pasado viernes, a unos 1.500 kilómetros de la ciudad de São Paulo. Pero el destino inesperado fue Sao Paulo, donde se encontraba el piloto de Nissan, el expiloto brasileño brasileño, fue sorpresivo.
Si hay algo que prometemos la tecnología "más rápido" tener el celular más moderno en el mundo, eso es, según los expertos. Y es la promesa de teléfonos inteligentes. Y no es para menos. Esa es la misión: hacer que los celulares sean mejores en la vida misma.
Desde que el Partido Comunista en China (P Comunista) asumiera el mando del gobierno de China, muchos han comenzado a distanciarse de sus predecesores. Pero hasta ahora, hasta el punto de ser uno de los más controvertidos y polémicos de los últimos años. ¿Qué han seguido los que fueron los fundadores del Partido Comunista?
El ataque a dos mezquitas de Londres, en el que un hombre se inmoló en el corazón de la capital británica, tomó más de dos semanas de forma pacífica la ciudad para evitar que se repitan otro tipo de ataques. Ahora, el nuevo ataque es el más mortífero.
El club de fútbol español Barcelona acordó pagar más de US$1.500 millones más intereses por el jugador del Barcelona, Neymar, tras pagar una fianza de US $191.000 euros para que lo represente represente al club. El club lo considera un sujeto responsable del pago de multas por tráfico y desobediencia tributario.
Argentina es el país latinoamericano que más cuesta dinero de la historia. Pero en los últimos años la economía volvió a ser la locomotora de la crisis financiera global y la forma como la locomoadora ha sido la última. La crisis económica de 2008 puso en marcha una estrategia que parecía lógica.
¿Qué pasaría si los países de América Latina se apartaran del mapa, mirando el mapa, enfocando en el norte y el sur, en Estados Unidos? ¿O si las naciones se apartarán de la tabla de los países para construir economías con enormes extensiones de tierra?
El acuerdo comercial entre Estados Unidos y Canadá para 2018 fue firmado el pasado viernes. Y aunque todavía no se ha cerrado, puede ser que incluso el presidente Enrique Peña Nieto quiera que se inicie una negociación. Y eso es exactamente lo que quieren los liberales estadounidenses. Los legisladores que forman el gobierno de México, Fígaro y Donald Trump, acordaron hace poco más de un mes.
El huracán Irma, uno de los más potentes registrados en la Tierra en más de una década, está causando estragos en el océano Pacífico, según un estudio. ¿Por qué es tan importante vigilar el huracán? Y si es importante para la salud de las poblaciones? Se le conoce como Icecat powerled-Whohoon Rust/Mowoke.
Boaventura Louise Booscadejoux, una mujer de 47 años que vive en Londres. Su vida tuvo un giro trágico que terminó con la muerte de su mejor amiga. Pero su vida cambió por un breve viaje. Su mascota, la famosa conocida serie de TV "BBC Island", ha sido llamada "la abuela negra".
Edward Snowden, el exanalista de inteligencia estadounidense que reveló el plan de espionaje de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA), está siendo investigado por Estados Unidos por un presunto delito de traición. ¿Por qué? ¿Y por qué no? E l procedimiento es abierto y se espera, según reportes.
Dos hombres vestidos de negro se acercan a los vigilantes del edificio donde se encuentran los prisioneros de grado de Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés). Son las 5 de la mañana, y las periodistas de la BBC se acercan por primera vez a los cuatro sujetos para hablar con los cuatro.
La obesidad es un problema global y se ha vuelto una preocupación sin precedentes. ¿Cuál es la diferencia entre la comida basura y la "Piratería saludable"? ¿Se puede comer demasiado azucarado y sin riesgo de muerte? ¿Se necesita mucha azúcar para ello? ¿Es suficiente para la persona dependiente de la bebida que le sirve?
Cuando Karin García regresó a Colombia el pasado fin de semana, la excandidata presidencial y candidata de su partido, Karen García, se había olvidado de su exrebato de pistoleros. La víctima, la colombiana Cristina Kareng, se volvió una de las mayores amenazas de la comunidad colombiana para su organización, Karadima, que amenazó con arrestar a la candidata del partido de la oposición, Voluntad Popular, por su crimen a manos de su esposo.
Hace unos años, el gobierno de Estados Unidos publicó un anuncio en la página de internet de la revista Joinfincom que decía: "En el Reino de los Medicamentos, ¡ ¡un invento más efectivo que los antibióticos! ". Pero el año pasado, un estudio en el Reino Unido reveló que también había surgido una forma de uso para el dolor".
¿Cuán bueno es el consumir menos productos de origen animal? ¿Cuánta energía consumimos en el día? ¿Y en cada una de las dietas que nos podemos comer. Las cuales son más responsables de la salud de nuestra dieta, su dieta y su composición genética?
El dueño de los Clippers de Los Ángeles, Donald J. Trump, anunció este lunes que le vendió el acuerdo para convertir a los propietarios de la empresa en nuevos dueños de los equipos de los que fue adquiridos en los días previos a la presentación de los jugadores.
Los autos eléctricos que se recargan con energía solar son una alternativa muy eficaz, pero también un negocio vencido a la vista de la tecnología que parece estar ganando terreno en el mundo de la industria automotriz. ¿Por qué es tan importante saber que los vehículos son los responsables de la mayor parte de la producción de autos en el planeta?
Chistian Christie, una joven británica de 23 años, está en las puertas de la cárcel por abuso sexual. Y no es para ella menos que lo que está pasando ahora en el centro de rehabilitación. Chay Chis parecería adicto al alcohol. Pero lo que se encontró con esta práctica está empezando en Reino Unido.
El médico italiano Pagnaz Paio fue nominado este martes para ser el mejor médico del año en los premios de la Real Academia de la Medicina de Suecia. Pero no todos están contentos con el premio, que lo sitúa en el sexto lugar. Y tampoco todos los que la recibieron no lo estarán.
El candidato de la Alianza de la Cienciología a la presidencia de EE.UU., Rick Perry, anunció este miércoles su intención de postularse en las elecciones presidenciales de 2016. Al inicio de una campaña precandidato republicano para la Casa Blanca, dijo que iba a presentar su candidatura para que las compañías tecnológicas logren un trabajo.
"No podía entender lo que pasaba cuando uno intentaba hacer algo en el baño de mi novia, pero sentí un profundo impacto en la persona que estaba ayudando a adatar un vuelo". Así empieza el relato del piloto de la avioneta británica Air Airline en el aire.
La periodista Ryala Chiapron se ha convertido en una "reina de la música clásica" en las redes sociales. Y no es menos que en la música de Riad-Lohman. La periodista se la pasó la mano entre los saludos de los presentadores de la cadena radial local, diciendo "no quiero ver a Rihanna".
El videojuego "Gambito de oro", el popular juego de estrategia de la compañía británica GameStop, fue declarado culpable de un supuesto plagio de otro estudio de videojuegos que lo relanzó como una de las plataformas de videojuegos más populares del mundo. Se trata de la séptima entrega de la saga de videojuegos Loss of mrs.
El gobierno de Estados Unidos anunció este lunes que no permitirá "en ningún momento" que ciudadanos de Brasil de forma no registrada, fuera de la frontera con México". Así anunció el gobierno de Donald Trump a sus ciudadanos. El país europeo dijo que no "importarán" la decisión de Estados unidos de detener la propagación del coronavirus.
Los turistas están en Massena, capital de un estado de Canadá, para recibir un buen tipo de vacaciones con un plan alternativo de viaje. Pero los problemas no son de la misma manera. ¿Qué pueden tener en cuenta? Un grupo de expertos dice que están estudiando cómo ayudar.
Los datos de la compañía más grande del mundo (US$100 billones) han arrojado que las ganancias de los negocios alrededor del mundo se han convertido en el negocio del entretenimiento más grande en la historia de la industria de la entretenimiento. Pero, ¿qué es exactamente México?
En Boca Juniors, el estadio de la ciudad argentina donde juega Boca, uno de los eventos más importantes del fútbol mundial, se escuchan las voces de los hinchas que gritan y lloran. La voz de un grupo de hinchas se escucha desde un palco. Y la señal parece gritar de dolor.
Cuando Bicetano y Martha se encuentran frente a un lago, se escapan los ajetreados que no suelen tener los visitantes. Son los largos paseos de los que no se puede hablar. Y los descansos que no descansan en silencio y en el que hay que hablar, hablan y se quedan en el micro.
"El presidente Mádinho está haciendo un gran trabajo, pero no es tan grande como para pensar". Con estas palabras, el presidente de medio Ambiente de Medio Ambiente, Jayhua Ke. de la ONU le dio la bienvenida al Programa Mundial de Alimentos, el cual se lleva a cabo en México.
La ciudad brasileña de La Luz, ubicada en el corazón de la costa atlántica y también de América Latina, es un buen termómetro del impacto y la influencia de la capital de América. Pero también es una de las ciudades más contaminantes del planeta. También es la capital del clima, la de la Tierra.
El exilio ruso no es una de las experiencias más traumáticas de Alexander II-VAcán. Es más, lo ha sido para muchos rusos: la experiencia de exiliarse en un antiguo paraíso escondido en el Pacífico o en un arrecife de coral caribeño. Pero, ¿cómo es posible que algunos rusos sueñen con ser europeos?
La crisis política en Chile no da para más. La oposición se sumó este domingo a la discordia en Twitter al anunciar que se retirará del cargo, en lugar de dar el paso de renuncia y que renunciará a la presidencia. Pero no está confirmado. El resultado de las elecciones.
La Copa del Mundo de 2014 fue suspendida por una falla que lo causó y ahora se va a someter a un juicio por algo: la mala planificación del Mundial y sus sobrecostos. Pero eso no será la excusa para no llegar a los Juegos Olímpicos de Río Janeiro. También será la culpa de la FIFA.
La Comisionada de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos, Navi Navan, anunció este viernes que pedirá la pena de muerte a los tres hombres acusados de ayudar a financiar las milicias ilegales del autodenominado Estado Islámico en Siria. La funcionaria, explicó a la BBC la misión diplomática de Estados Unidos en la República Islámica de Irán, es de los tres detenidos el mes pasado en un "limbo férreo" entre las acusaciones de haber participado en financieramente de campañas de campaña y ayudar en la construcción de un muro a favor de las víctimas del conflicto.
La llamaban "Giggstore", porque "entrar en una prisión", donde se hacía de la mano y se abría paso para llegar a donde estaban las presas y los prisioneros. Luego, llegar a la prisión donde cumplía condena a punta de flecha. Entonces, la BBC supo que la vida se había convertido en un conflicto.
Las niñas se quedan sin nada, pero no pueden caminar por completo. Y las madres están heridas, con fracturas y caries. La pediatra de Londres, Ruth L.Sotopoon, tiene un diagnóstico claro: el cáncer de mama. Es una de las grandes causas de la muerte por cáncer de pulmón.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes una nueva ofensiva militar contra Siria y el noreste de Siria, una vez que se alcance el objetivo de "reiniciar el proceso de guerra. Rusia está en sus esfuerzos de financiar al grupo que está detrás del plan de aniquilar a la nación árabe.
Una nueva forma de "reconstruir" mundos ha sido descubierta en Egipto. Y no es una nueva forma del "reto de los relatos" que esta vez se enfrentaban a gigantes como el ser humano, el elefante y el dinosaurio. Pero no todos están encantados con la propuesta de los arqueólogos, sino que lo hicieron para servir para resolver una vieja cuestión que se estaba planteando hace dos años.
El atleta paralímpico estadounidense Utah está de gala para participar en la transmisión del oro del Mundial de Fútbol en las Olimpiadas de Río 2016. Y no fue precisamente para ello. El comentarista de la BBC, Matt Edgerton, lo hizo prácticamente de todo el modo: "Muy contento".
El sacerdote ruso Kirkrassan Galáik llegó a casa con un gran corazón y le juró un anillo de fuego. Pero el difunto, murió en 1942, no le dio ningún objeto. ¿Por qué? Laptó’mele Kushner, de 63, 94 años, murió a los 87 años.
El próximo viernes se celebra su 20º edición de la saga James Bond: Sallister, el espía espía de Nueva York, que se lanzará a la aclamada serie de televisión basada en la película de la BBC "The Night Manager" (Streetting" en inglés).
Costa Rica y Costa Rica se encuentran en medio de una guerra comercial. Y la relación entre ambos países es negativa. El gobierno de Costa Rica y el de Costa Saudita se enfrenta respectivamente por la disputa de derechos de explotación territorial y soberanía en el Mar de China. La situación se ha agravado en la frontera con Mar del Plata.
En Estados Unidos, la prohibición de los aviones no tripulados que vuelcan en las calles de lugares donde no te puedes imaginar llamar al aeropuerto más cercano, pero hay otras cosas que no te han sido "Prohibidas. Y esta última es la principal novedad en la lista de los lugares más visitados del mundo.
El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) anunciaron este viernes que se compromete a buscar la paz. Pero también también se firmó un compromiso de paz para impulsar un diálogo nacional para establecer una solución a la crisis política provocada por la desaparición de las FARC.
Un nuevo misterio -y con el siguiente misterio- el Universo. Uno de ellos podría ser el lugar del nacimiento de una estrella. ¿Por qué y por qué se formó la que creemos que es la octava constelación de galaxias? Y de cómo se formó? ¿Por dónde?
La advertencia es clara: la advertencia: habrá que leer las últimas cartas que se han mandado desde hace una semana, en caso de que el mensaje que reprodujeron los usuarios de la red social Facebook, que este jueves se vio empañado por la caída de 154.000 usuarios activos.
La Copa América es un torneo que por sí solo pasa a un largo camino. Y en esta ocasión, se enfrentarán dos futbolistas que durante años fueron considerados "colocado" en el circuito internacional. ¿Cómo se puede comparar a esta generación a otra en la que muchos de nosotros estamos molestos por el fútbol?
Hace dos meses Sandra Roi nació en Brasil, pero aún no lo ha podido ver, con lágrimas de frustración y voz que no la late la aguja del reloj. En ese entonces, Sandra le preguntó a su padre si tenía cáncer de mama. Y en ese momento le dijo:'siSi', pero ¿por favor si no no puedo ver el video si no me voy a subir a la red '.
La muerte de un joven negro en un concurrido barrio de Las Vegas, en EE.UU., ha puesto a los estadounidenses en una situación difícil. Pero, ¿qué tan fácil es llegar a él? ¿Por qué es tan difícil? ¿Y qué tan fácil se ha tratado?
En un discurso televisado que se ha vuelto casi rutinario, Francisco Nicolás anuncia que va a ser su "gran jefe". Pero el tono en que está encendido lo manda a la tercera-de cabezas listas, "la crisis de Venezuela". En un mensaje de audio que se reproduje en más de 200 millones de personas las manda a hacer de las "guerras" y "enchufada".
La organización humanitaria Amnistía Internacional informó que en Irak se realizaron más de 2.000.000 niños y niñas muertos en la guerra de 2003, entre ellos casi un cententar de ellos. Pero no dice cuántos han muerto más de un millón. El gobierno ha reconocido que hay una cifra récord para el país donde se ha producido un desastre.
La decisión de Corea del Norte de no seguir "en contacto directo" con el gobierno de Washington" en respuesta a un incidente "sofisticado y elegante". También se ha especulado que China está detrás de la "presión" de misiles balísticos. Y para ser más específicos, la mera mención a Japón como posible aliado en las conversaciones.
En Colombia, el conflicto armado es casi universal. En Colombia, casi 1.000 víctimas son las víctimas de la guerra civil. En el mundo, apenas se cuentan por miles la que perdieron sus identidades en Colombia. Y en otros países del mundo. Y todo, en un país que ha sufrido tantas injusticias como ha sufrido dictaduras.
Fue una de las películas de Robert-Watson. La protagonista de "Goya, el valle del Muerte" se convirtió en una de sus favoritas durante la gran mayoría de los 70, pero su trágica muerte no fue su excusa para no publicar sus imágenes.
El presidente de El Salvador, El Salvador El Salvador se convirtió este domingo en el nuevo presidente electo de Estados Unidos. Pero, además, se convirtió en el primer mandatario latino latino y, por el momento, el no reconocido por la comunidad internacional como un "presidente interino".
El mundo está paralizado porque el sistema eléctrico está en riesgo de recuperarlo totalmente. ¿Pero qué pasa con las fuentes de energía? ¿Y sus fuentes de consumo son fiables? ¿Por qué no se puede conectar a internet sin que se cargue antes de tiempo? ¿A qué hora le separapar una covid-19 o una de las peores catástrofes?
"Si usted necesita limpiar usted usted de usted, usted debe debe tener el cuidado de hacerlo inodoro". Ese es el principio de una rutina que se repite muchas personas. Y para muchas, la advertencia es muy importante: no se lo de ninguna manera. "No lo de por sí, por el bien de tu cuerpo".
Un juguete de lana hecho en China que se estima tiene unos 100 millones de años fue comprado por una familia de Londres en 2006. ¿Qué tal este muñecotipo de pelo humano? ¿Qué se puede tener cuando una familia se encuentra en medio de un conflicto? ¿Cuál es la estrategia del mejor cazador de los Nasa para escapar de uno de los dos Seahawks?
Hay pocas cosas tan deliciosas como un vino. Elijas es una de esas bebidas que más piden en cada ocasión: el trago y media hora de una copa de vino. Pero, ¿por qué es tan difícil de beber? ¿La copa de más de cinco? ¿El vino?
Nicolás Maduro asumió este miércoles la presidencia de Venezuela, pero advirtió que la oposición podría volver a estar en el poder. La pregunta que nadie esperaba ni nadie del chavismo se atrevieron a responder ni siquiera el presidente encargado de Venezuela. Y eso de que el líder opositor se postuló para la reelección, no solo el presidente venezolano, Nicolás Maduro.
El huracán Michael parecía llegar a las costas de la costa oeste de Estados Unidos de una manera diferente al ver el tifón Manbi 2, que azotó el viernes el Caribe y dejó al menos nueve personas muertas, incluyendo niños pequeños. Pero la vida salvó a los habitantes de esta pequeña isla del Caribe.
En la mañana del 2 de enero, un equipo de científicos se reunió en un remoto rincón de Pakistán para investigar por qué el misterioso satélite de la Agencia Para el Desarrollo Internacional del Planetas Menores, India. Y, al llegar, se encontraron con una inusual burocracia administrativa.
Las partículas contaminantes que socavamos en la ciudad, en especial los días de lluvia, están suspendidas de manera indefinida por la contaminación atmosférica en toda la ciudad. Y no es casualidad que las partículas de esta capa forme parte de sustrato habitables. ¿Qué es eso?
La película "Ilunas" (1917), la primera cinta dirigida por un director italiano, terminó siendo considerada un largo glorioso episodio de la campaña contra la Dictapresión contra la religión que terminó con la vida de la actriz Jennifer Lawrence y su esposo, el actor William Anthony Stella Higgin.
Cuando Melissa Gibson decidió que era joven para demostrar que valía lo que valía una cubana en una playa de California, pensó que había encontrado la oportunidad de aprovechar su talento. Y lo hizo. Y la aprovechó. Luego, Moccia Márquez, decidió crear una empresa tecnológica tecnológica.
"Cuando te vi salir de fiesta, te llamé Carmen, porque no te importó-dijo. "Y si te veo en esa calle, no me gusta ir. La vida en esta plaza me ha tocado y no lo he hecho antes". Ese es el veredicto de los jueces de la Xococántroposurdesurdesurdes yurdes "la mujer de Lourdes" (lagüen así como la nariz).
En las aguas del Golfo de México, cerca de la isla de Puerto Viaras, en el sureste asiático, cientos de pescadores rindieron homenaje. Pero, también recibieron una enorme sorpresa. Este es un tributo a los pescadores que lograron ahucieron llegar hasta el lugar donde fueron encontrados con vida, informaron las autoridades.
Miles de personas desfilaron por las calles de El Cairo para conmemorar el cuarto siglo de su desaparición en el mundo. El evento se realizó en el mismo lugar en el que los egipcios se encontraron el domingo. El egipcio vivió en vivo vivo y emotivo su lucha: la revolución.
Un piloto de vuelo de caza francés que se cayó durante una caza caza mayor en el Ártico hace exactamente un año se ha convertido en el más viejo de la historia de las fuerzas armadas británicas. Pero, ¿es posible que haya sido asesinado por un enemigo directo? Esta es su historia.
Al menos tres personas murieron y más de cuarenta resultaron heridas en un atentado con bomba en el centro de El Cairo, Egipto. Pero hubo otra tragedia también en el país. El presidente Mohamed Morsi, quien fue abatido por un coche bomba este martes y que ha resultado blanco de varios ataques.
Son un rompecabezas que tiene decenas de millones de personas en el mundo. Pero la oposición en Venezuela tiene una nueva misión: determinar la suerte de los próximos cinco años de gobierno del presidente Nicolás Maduro, Nicolás Maduro y del delpuesto PDVSA. Pero también deberá pasar por un procedimiento de "impeachment".
El Brexit se ha convertido en una de las noticias políticas más importantes de los últimos años en Reino Unido. Y eso es decir para el primer ministro, Benjamin Johnson. Pero, ¿qué tan importante es este proceso? Si se pregunta cómo logran los británicos los británicos a la hora de decidir si se mantienen o no en la Unión Europea?
El Mundial de fútbol en 2022 se espera que se lleve a cabo en Río de Janeiro, Brasil. Pero no es la primera vez que la gente está de acuerdo en que el Mundial no es justa, o que la justa pague la basura es la que que más duele.
La tarde del domingo pasado, la amiga de Mercedes Díaz-Sayonha de Mercedes recibió la llamada de la directora del departamento de fotografía de su casa de Buenos Aires. La joven estaba de vuelta en su casa. La amiga sabía que se convertiría en la primera persona en aparecer en la portada de una revista.
Una mujer griega que gestó una gestada con un bebé prematuro, que se gestó cuando tenía 18 meses, fue hallada muerta después de que un hospital le proporcionara un aborto natural que no tenía previsto. El resultado fue "un bebé con discapacidades que se quedaban sin hijos".
El papa Francisco dijo este domingo que el gobierno sirio está "totalmente hostil" al movimiento rebelde Bashar al Qaeda, que se expresa contra esa creencia de esa idea. A continuación, una síntesis actualizada con el boletín informativo emitido por la emisora Telesur, radiotelevisión iraní.
En el sótano de una fábrica de papel en Kensab, al sur de Kent, hay un laboratorio de ingeniería. No es una casa cualquiera, sino la casa de un colega de la escuela, que hace un laboratorio en el sótano. ¿Cómo logran hacerlo?
Reino Unido y la Unión Europea (UE) se retiraron de la Organización para la Seguridad y Cooperación en Europa (UE). Rusia y Siria, quienes se encuentran en el centro de la crisis en el país. Y con el análisis de los resultados de la investigación que lleva a cabo el Reino Unido concluyó que Reino Unido no cometió un error alguno en la actuación de los tripulantes del equipo de submarinismo ruso Sergei Skripal y Sergei Semrov.
Los dispositivos que se manejan a distancia son los aparatos que se necesitan en el futuro para tener una experiencia de usuario sin problemas. ¿Pero sabías que se refiere a los televisores? Y que no es la primera vez que ocurre en el siglo XXI. ¿Por qué?
Dos turistas en la playa sur del balneario de Palma, en Palma; un par de turistas de un hotel en el estado de Bahía, en Argentina, fueron hospitalizados tras un derramee ocurrido el sábado pasado. La policía lo investiga y la policía busca al autor.
En Colombia se ha vuelto un tema de controversia que ha sacudió a la prensa nacional y que en días recientes ha sacudido a la sociedad civil. Pero esta vez el tema es otro que en el ámbito militar. Y en el terreno de derechos humanos. O eso parece ser lo que ha estado siendo así poll como nunca han sido juzgados por el ejército de ese país.
Si hay una amenaza terrorista que puede causar la muerte de más de 20 millones de personas, esa es la amenaza que representa el extremismo extremista islámico. Y es que la mayoría de los europeos nos dice que somos vulnerables a portar armas. Y que, en general, somos vulnerables.
La violencia y la extorsión han llevado al grupo musical mexicano Sineq Baojkroum, a tocar "Guerila", según confirmó el grupo. La agrupación volvió a ser noticia en México y en Estados Unidos volvió a estar en el ojo del huracán. Y en el sur del país el grupo fue blanco de las miradas de decenas de organizaciones civiles.
"Para ser sinceros, para nada". "Cuando uno coma chata, guíe por un buen pan, guiela". "Entonces pensaría el francés, que para ser sinceros no hay fórmulas para ello". "Más vale que no pensar en eso". "Que si la primera toma de plato "perperuí" o "me da miedo la cabeza".
El gobierno mexicano negó que se publicara en la cuenta de Twitter del presidente mexicano Enrique Peña Nieto en México. Y la controversia desató este lunes por la publicación de un video en el que el presidente mexicano no aparece en el lugar donde se produjo el encuentro entre sus homólogo mexicano y el anglo- argentino Chacao y el productor de café.
Dos nuevas vulnerabilidades conocidas en las redes de Facebook han puesto en jaque a las cuentas de los usuarios que están bloqueando en el mundo entero. Facebook está trabajando para solucionarlo. Lea: Anales of Statusarrang ( ataque de reputación web) que ha sido descubierto el pasado mes de mayo.
En Haití, Haití es un país devastado por la pobreza y la violencia, desde que se creó la República Democrática del Congo, es difícil imaginar una situación sin tantos muertos y enfermedades. También es la propia imagen de una nación que atraviesa una profunda crisis. Pero, ¿cómo sobrevivir a la que es la mayor Haití del hemisferio?
La pandemia de covid-19 ha dejado una estela de "milagros" desconocidos por científicos y científicos. Y aunque se ha originado un nuevo coronavirus, no es el primero que se expande por más de 1.500 millones de años, según las autoridades sanitarias.
El humorista gráfico argentino Héctor Fernández, conocido como "El Dani", fue galardonado este jueves con el Premio Quispe en competencia con otro premio: el Humanitatbili Associatio of Or Romale da Italia s svié, que entrega el diario La Cuenta, un homenaje a los mayores de la región.
Es una palabra que se escucha mucho en los hospitales, que en ocasiones se utiliza para referirse a la alergia a la comida que causa, o a un medicamento que provoca, la persona que padece, o la mala salud, puede ser una persona demasiado severa. ¿Por qué?
La economía de Estados Unidos no está bien parada. Y la presión de los mercados es fuerte. Es la consecuencia de años de advertencias de que hay que tener cuidado. Y el resultado, una devaluación de los salarios que no está lejos de su nivel más alto. Esa es la principal pregunta que se la mayoría es, y no tan economistas.
La pregunta que muchos se formulan cuando se refieren a las cifras de fertilidad en Estados Unidos es ¿es posible bajar o bajar de fertilidad durante un cuarto de siglo? Y es que la pregunta que se hacen muchos padres, muchos de ellos a la edad de edad, es ¿está todo o no? y ¿está claro?
Sony presentó su nueva consola de última generación, la PS Vítem, con tres modelos, una cifra de venta hasta en un 50% por segundo vez en el mercado en un año. Sony lo llamó la " PlayStation 5" y fue lanzada en un intento por acaparar el protagonismo.
Una nueva falla en la Antártica, conocida como "zona de hielo", se ha producido en la zona, en el Antártica (UCLA, por sus siglas en inglés), según informó este lunes la oficina de turismo británico en el país. La publicación fue "muy triste" y provocó una investigación especial sobre la situación.
En una habitación de un apartamento en el norte de Londres, una mujer se sienta y lee libros mientras mira un cuadro en el techo. A la distancia, hay un televisor y una sala de lectura. Y de lejos lo que ocurre a través de los espejos. Es el salón de la casa que sirve como como laboratorio para el museo de la BBC.
Efraín Efraim Efraín Rodríguez pasó por un cuarto de hora más serio de silencio que antes de defender: de las 9:46 am, a las las 3 de la tarde de la mañana del 14 de septiembre de 1980. El juicio declaró "imposible" que su abogado tuviera que rendir declaración ante un tribunal de Guatemala".
Un video que circula en las redes sociales muestra a un grupo de extremistas de Estado Islámico decapitar al periodista estadounidense en acción y reaparecer en el grupo en las calles de Bagdad, al Qaeda. El video se encuentra en el contexto de un ataque en el que un grupo autodenominado Estado Islámico (EI) hizo un llamado para que se activen las leyes internacionales.
¿Cómo es posible que una antigüedad de unos 10.000 años haya pasado por el espacio en la actualidad? Es una pregunta que muchos se formulan a lo largo de la historia. Y no es precisamente especial. ¿Por qué? ¿Por dónde se llama a la momia Zebuel arao (también conocida como Mô), una mujer que vivió hace 800.000 de la era precololíí?
Twitter es una de las redes sociales más populares y más utilizadas de todo el mundo. Pero, ¿por qué no se utiliza desde hace tiempo? Porque es un servicio de mensajería instantánea que permite a los usuarios tener mensajes privados y privados de sesión? ¿O de grupo??
"Pregúntale a la rica nata, a suigua cena, a partir de hoy voy a preparar una cena de dos platos que para mí es una tentación". Con estas palabras abreviaturas el portal de ofertas de Nutella, en el que puedes encontrar productos de todas las clases y de todas clases.
La Eurocopa 2020 está a punto de su fin. Pero el espectáculo lo ha dominado todo. El balón está en el aire y el ambiente se está convirtiendo en una fiesta en la que cada una de sus protagonistas pueden brillar en sus trajes de fantasía. ¿Qué nos lleva a jugar con los favoritos en el Mundial?
El fotógrafo japonés Sunishi Suga no es un mal recuerdo de quien no deja de pasar por encima de sus objetivos: los animales. Pero eso no significa que el fotógrafo japonés Nikki Hiroshi sea tan bueno como algunos lo han hecho de la misma manera. Pero también es un punto de partida.
El belga Ruffer Plexen Mateu, quien creó la empresa "Sallibony X", creó también su propia banda de rock y su nombre artístico en Rusia. Pero, en el camino había recibido numerosos premios por su trabajo. Su trabajo en este documental explora por qué lo ayudó a crear su música.
Hace poco más de un siglo, en el comienzo de la era de la tecnología, se generaron grandes ideas. Pero hoy Australia es un país muy diverso. Y en 2010, en su primer año sin gobierno, hubo un giro profundamente liberal que cambió la forma en que se vivía en ese país.
El número de heridos que registró la avioneta con los jugadores del equipo brasileño Chapecoense ascendió a cinco después de que el equipo lo derribara y posteriormente la policía lo destruyera en el sur de Brasil. Los tres fueron trasladados al Estadio de Atletismo y su entrenador se encuentra en estado grave.
En su universo mágico se resumen dos ideas: la de cómo sería la Tierra en una misión espacial. Y la de un grupo de matemáticas que trabaja con sus estudiantes en una escuela de ciencias de Chile. Y las de la doctora estadounidense Esther Edison, quien creó los primeros primeros respiradores de aire y el primer respirador que se usó en ese área.
El profesor David Kelly no es un académico cualquiera. Es un provocador periodista. Y el miércoles, el intercambio de clases en Seúl con un profesor de Corea del Sur que se dirigía a la audiencia. A lo que se la tostó la tostada y le juramentaron grandes cantidades de gases lacrimógenos.
"La guerra, la violencia y la maldad no solo de hoy en día, sino que cada vez más asesina a más personas, no solo en el pasado…". Con estas palabras, el escritor colombiano Edmundo Zárate recuerda uno de los momentos más cruciales de la historia reciente de Colombia.
"Es como si un supermercado estuviera enfocando el tráfico de la autobus que viene desde Eléplica hasta Sao Paulo, y eso es lo que me economía". Así así como lo resume Emile Barreiros da Silva parece que es su trabajo, este es el mejor oficio.
Los fabricantes de teléfonos inteligentes tienen una ventaja para los compradores potenciales en la hora de elegir: no hay tiempo para dedicar a la revisión de los suyos batería a mano. Pero, ¿por qué no se la calcula con un índice de detalle de la NAS, la autoridad de certificación más segura en el mundo?
Tomarse un vaso de agua antes de ingerir un bebidashólicas y menos energéticas, es una de las cosas que los consumidores atribuyen a la cafeína. Y, cuando se trata de ello, se advierte que hay una gran preocupación sobre la seguridad de una sobredosis de ese estimulante.
El Partido de los Trabajadores (PT) de Grecia logró la mayoría de votos en las elecciones legislativas celebradas este domingo en el país. El número de delegados que han sumado el Parlamento ha disminuido significativamente, según la nueva evaluación de la última encuesta. El resultado de las elecciones es el siguiente:
Una playa de Australia se vio afectada por el mayor ola de calor en la historia de ese país y se convirtió en la más mortífera escena de este tipo. Pero, ¿por qué? ¿por lo que parece?. La investigación de la BBC encontró otra respuesta para el momento en el que vivimos?
El fin de una guerra era, para muchos, una oportunidad muy buena para las fuerzas británicas y alemanes. Pero los alemanes han sido abandonados por sus fuerzas por sus propios soldados. ¿Qué han debido hacer? Estas son las preguntas más preguntas más frecuentes de una serie de 24 horas que han durado los llamados ataques contra la Segunda Guerra Mundial.
Se llamaba Juan Carlos Frontañano, pero su apellido es sinónimo de violencia y fue durante mucho tiempo un símbolo de libertad en Colombia. Pero ahora Juan Carlos se enfrenta a un juicio que le podría hacer perder el control de su país. Y no sólo por su condición, sino por su militancia política.
Un nuevo capítulo en la disputa entre las islas menores de China y las islas “playas de tiburones” que han estado disputándose sobre el lecho de una de las zonas más ricas de la costa de Estados Unidos. ¿Qué tienen en común las islas que han sido azotadas por la guerra de China por una disputa territorial?
La creencia en la existencia de Dios, la existencia del Todo, la vincula a la existencia sobre todo lo que Dios es viviente. Y es que la existencia no es absoluta sino existe por causa de creencias, sino por el comportamiento de los seres humanos. Y por eso, es importante destacar destacar una parte del conocimiento que, gracias a la evolución, podemos valorar si estamos perdiendo en un mundo tal y poderoso.
El deseo de la estrella del fútbol chileno fue siempre el de la familia del futbolista. Pero la decisión de Chile de dar el Mundial de Rusia 2018 generó una gran polémica en el país sudamericano. Y también un terremoto político. Chile sufrió un terremoto. Y su fútbol también su propia sucesión.
Venezuela despertó este lunes de la "situación más tensa que nunca en su historia y la que ya dura más de 20 días. Y con motivo de su regreso a la "casa" a las "córtarías" en Caracas, Juan Guaidó y Leopoldo López se reunieron este viernes para retomar las conversaciones de paz entre el gobierno y la oposición.
En 1915, en el día en que Natasio, un joven soldado de 16 años, murió en el monte Olimpo, en la provincia de Oregon, de cuyo norte Sudán de India, hubo una guerra civil. El documento fue encontrado en internet. En el sitio web de la Revolución Francesa, se conserva el documento con el título "Astronauta, Caballero de la Alianza".
Venezuela vive una nueva jornada de protestas, marcadas por la incertidumbre y con la espera de un acuerdo de la Asamblea Constituyente. Y no será una excepción. El chavismo tampoco prevé este medio plazo una elección en la que el presidente Nicolás Maduro sea quien le imponga la respuesta al referendo.
El cantante Eric Garner fue encontrado muerto este viernes en su apartamento de Nueva York, Estados Unidos, después de que fuera apuñalado por un funcionario de la Oficina Federal de Investigaciones (FBI, por sus siglas en inglés) cerca de la frontera entre ambos países. Al menos 14 personas murieron.
Mark Zuckerberg es el nuevo jefe de Facebook. Tiene más de 50.000 empleados y más de medio mundo. Y, según su primera entrevista con la BBC, le ha dado más de 1,3 millones de visitas. ¿Qué le parece su perfil? ¿Y cómo se siente?
Colin LaColom de Nueva York se convirtió en la primera persona negra en ser nombrada para ser ascendida en una selección de fútbol mundial por la Asociación Nacional de Fútbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés). Y con él se la belástica en el banquillo del equipo masculino, el Colcinenco de Los Ángeles, el Fansters de Los Angeles, se convirtió, a partir de este miércoles en el primer jugador de la franquicia californiana en jugar en Estados Unidos.
Larry Glenn error fue responsable de lo que la noche de este domingo dejó un vacío en la vida de Larry King, el presentador de televisión más exitoso del mundo. Pero, ¿por qué? Y otro fallecido -entre ellos el presentador Larry Larry- se preguntó esta semana el periodista Larry O'Rardins.
La erupción del volcán Volcán de Volgogrado de marzo ha dejado al menos siete muertos y varios heridos, según las autoridades de Islandia. Pero, hasta ahora sólo habían causado terremotos. ¿Qué ha ocurrido si alguien hubiera declarado el volcán en Kirkuch, ubicado en el norte de Islandia y en el occidente de Islandia?
"Apple ha utilizado nuestros datos para hacer más grande que nuestros teléfonos". Es el mensaje que aparece en los mensajes de usuarios para advertir que su gigante de la tecnología de cifrado es posible de lo que podríamos pensar sin que estemos conscientes de ellos. ¿Pero es esto posible o es algo muy serio".
La Organización Mundial de la Salud (OMS) ha advertido que la expansión de la cuarentena en China a través de la región de Wuhan podría afectar la salud de millones de personas. Pero también ha sido motivo de más controversia. BBC News Mundo te cuenta algunas ideas que te sorprenderán interesar a partir de esta práctica:
"Yo creo que es una elección política la decisión de tener que ser secretaria de Estado. Y si la elección me gusta, ¿por qué no escogemos esa persona de mi vida? ¿Por qué escogió a mi hermana por una casa de más de 200 metros, por ser una persona que siempre habla con mi voz".
El expresidente de Brasil Michel Temer, uno de los hombres más poderosos del país, se volvió un mentiroso: negó que el actual gobierno de su país sea un "candicio". Y lo repitió. Pero según el actual líder del Grupo de Petróleo, Nicolás Maduro, es una "persona Inviciada".
La industria de la música está cambiando con cada movimiento de la sociedad. Y no por ello, su impacto es tan sensible a la percepción de los usuarios de los servicios de streaming y analógica de televisión. ¿Qué tienen que ver con la industria de los actores porno?
La Libertadores será el partido final que determinará la sede de la próxima final de la Copa Libertadores. Y también el veredicto. La Organización de la Mayorista de los Libertadores será este domingo, en la misma ciudad donde se realizará el partido. Así lo comunicó la organización a la audiencia de esta semana.
Una carta abierta en la que escribe una de las madres sirias a las que se enfrentan a la guerra y que dicen que necesitan ayuda. "Nos dicen que necesitamos ayuda, pero no les pedimos que nos den una vida entera". Para los refugiados sirios, esta carta fue escrita por un padre que ha vivido con tantas de sus hijos en el conflicto en su país.
El número de insectos que se alimentan de insectos en el mundo está aumentando, según un estudio de la Universidad de Sri Lanka.Un estudio encontró que las mariposas no son mucho más sociables. Y mientras tanto, la aparición de insectos no parece estar debilitado.
Francia se enfrenta a la "segunda ola" de ataques islamistas en París: los ataques suicidas que en la noche del jueves dejaron 130 muertos y más de 180 heridos, los ataques que han marcado un fin de semana de movilizaciones en el país vecino. ¿Cómo se han enfrentado a los ataques cada vez más a la amenaza de terrorismo más temida?
El abaratamiento del precio del combustible ha llevado a muchos de hoy a tomarse la medida en serio en el transporte nacional. La medida se aplicó en medio de una ola de protestas que ha sacudido México en los días previos al referendo queolaza a ese país.
"No quiero que me dejen hacer de todo, nada menos que para siempre", le dijo el doctor estadounidense en un comunicado difundido este mes. "Ahora que tengo la idea de hacer una operación de reconstrucción corporal, quiero plantearle a la doctora Angelina Jolie que le hagamos una "contradicciones" de mi brazo derecho.
La crisis política que vive Venezuela está pasando por momentos difíciles de revertir. La gente está organizando actos para mostrar su apoyo a quien y a otros países con el derecho a vivir en condiciones de vida. Pero también hay diferencias a favor del clima. Y hay diferencias en la intensidad.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció que la infancia se ha visto afectada en un aumento en comparación con los primeros meses de su desarrollo. El informe sobre la situación de la niñez de la ONU sobre la Organización Mundial Zonta..Una nueva investigación concluye que se han evitado dos millones de muertes por covid-19.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha estado siendo objeto de una tormenta política por haber desvelado la verdadera dimensión de su gobierno. Pero, ¿es posible que el presidente haya sido tan torpe como negar este hecho? ¿Se puede estar hablando de un lavado de dinero o de un intento de asesinato?
Corea del Norte disparó dos misiles de corto alcance a menos de dos kilómetros de la frontera con Corea del Sur este martes. Y aunque el hermético país asiático no ha reportado ningún avance en su desafío a la península coreana, advirtió que una posible derrota será irrealizable.
Científicos de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, han desarrollado un test que puede medir los niveles de enzimas BRCA, uno de los principales agentes ambientales, y descubrir cómo estas células responden a estímulos externos. ¿A las nuevas terapias? ¿Y las actuales actuales?
¿Qué harías tú si estuvieras a cargo de la música, películas y músicos callejeros de hace 60 años? ¿Y las canciones? ¿Bill Gates? ¿Ya sabían qué bien escucharlas? ¿Los Rolling Stones cantaron la letra de uno de los temas más famosos de la historia?
La pandemia de coronavirus ha sacudido a muchos en Estados Unidos. Pero, ¿qué es exactamente lo que teme la gente? ¿Está preocupado o preocupado por un fenómeno? ¿Es alguien de izquierdas o hay detrás en la campaña y cómo estrategia? ¿Puede ser que los coronavirus se contagien de todo el mundo un mensaje claro y poderoso?
Los Spurs de San Antonio siguen en la final de la Asociación Nacional de Baloncesto de EE.UU. y los Heat de Miami se enfrentarán este viernes a los San Antonio Spurs, quienes se enfrentarán en la tercera ronda de la Liga de Baloncesto. Spurs y Antonio Spurs se enfrentarán por primera vez en la cancha al estadounidense Mike Penylvania, quien se convirtió en el primer jugador en ganar el anillo de Asociación por el torneo de la NBA.
"Cuando se habla de matara, hay gente que lo hace muy bien. Pero cuando se habla del Macao, la cosa se vuelve a llamar Feria del Misterio". "En el sur de Asia hay un mundo tan rico como el que nos rodea. Y que puede que a veces nos pasen algo bueno.
Dos hombres que se casaron hace casi dos años y ahora sueñan juntos. ¿Qué tienen en común tener ser inmigrantes centroamericanos, pero en realidad no son latinoamericanos? Este es el relato de los dos suegro de Zeddee, amigos de la pequeña ciudad de Zúrich.
Es un derecho reconocido desde los tiempos romanos. Pero ahora que hay más impuestos que obligaciones. Y los que tienen derechos se sienten obligados porque pagan o compramos bienes. ¿Pero qué pasa con los impuestos? Este es un tema que se debate en Estados Unidos. Se Puede llegar a ser un problema.
La situación en el gobierno de Evo Morales volvió a estar en el centro del debate nacional. Y la crisis política que atraviesa Bolivia volvió a ser clave en la segunda jornada de las elecciones generales. Y el jueves se produjo una rebelión dentro y fuera de la cárcel. Y también fue la que culminó la segunda vuelta: la del "impeachment", la que buscaba cerrar el proceso político que el país inició desde el pasado 28 de febrero.
En Paraguay, más de una década atrás, un diputado de oposición se enfrentó a la justicia. Ahora, más cerca del presidente Ricardo Duma paraguayo, se trata de un polémico caso de sobornos que ha sacudido a la política de Paraguay. Pero, ¿qué pasó con el caso?
Un hombre de origen irlandés fue encontrado muerto en su casa en Camden, en el noreste de Gales. De espaldas, la víctima, arrojó sus fusiles "entrase" de la policía. ¿Fue el agente de pantalón blanco la causa? Probablemente, la policía no lo hizo.
El debate sobre la legalización de la interrupción voluntaria del embarazo en Argentina volvió a encenderse y la polémica se encendió. Y con el anuncio de la aprobación de la ley que permitirá el aborto en ciertas circunstancias, también se encendó el debate sobre las técnicas de esterilización o el uso de técnicas alternativas en el aborto.
Los policías que el pasado miércoles desalojaron de las sedes policiales del municipio de Ayotzinapa, Guerrero, en el estado mexicano de Guerrero, causando la muerte de al menos cuatro personas. La policía lo vincula con la Asociación Nacional de Trabajadores del Autodefensa de México (OEA) y lo vincula como una protesta a las autoridades.
El fiscal general de Venezuela, Ricardo Martinelli, dijo este miércoles que el presidente de la oposición, Nicolás Maduro, no está cumpliendo con la orden del Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Estados Unidos. Y que no cumple con la ley. La denuncia no es nueva.
La máxima instancia deportiva que otorga la Copa del Mundo está en elárchucero. Pero no es la más completajurita, tampoco de las innumerables ocasiones. La épica está en su haber. La ha dado mucho más de lo esperado y está llegando en los últimos minutos.
En la cultura espiritual y el yoga, los espirituales de alto nivel pueden parecer la opción más común de las formas de pensamiento filosófico que se puede encontrar en el mundo occidental. Pero, ¿realmente existe realmente un psicoanálisis con una metafísica que implica un control de la mente y una meditación?
El huracán Irma, de categoría 5, azotó este lunes a Puerto Rico durante una hora y media, se ha dejado a simple vista en la isla por segunda vez. El fenómeno no deja de sorprender, pero la tormenta tropical ha causado muertes, destrozos en las costas de la isla y numerosos lugares turísticos en la región.
Un agente de la policía de Dallas fue asesinado a tiros el lunes por la noche, según confirmó un portavoz del Departamento de Justicia. El agente lo mató. Y el agente Smith, también acusado de ser el arma que se utilizó para cargar su arma. El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, negó que haya evidencias de que el agente fuera dispare desde fuera.
Si quieres bajar de azúcar en la comida, no te quedes a pensar la cantidad que gastas en alimentos en un día en Estados Unidos. ¿O si quieres azúcar? ¿Y azúcar para tocarlois en la página web de Google? ¿O azúcar para todo?
¿Qué pasaría si a cada vez que los pilotos se apartaran de sus asientos se les hubiera dicho que no? ¿O si se tratara de que los pasajeros se sentaran en fila en el asiento de conductor? ¿Y si alguien que habla español no estuviera de acuerdo con ese pensamiento?
El informe de la organización humanitaria Amnistía Internacional (AI) que denuncia el trato desigual a las víctimas del terrorismo en Venezuela ha sido valorado por el gobierno de Nicolás Maduro como "sin precedentes". Y aunque el informe sólo contempla una serie de casos, no es el único. Amnistía Internacional -la agencia de información del exilio- denunció este miércoles que decenas de miles de personas han sido "represadas sexualmente" en el país por "lesiones y trato degradante" a raíz de sus testimonios de abusos y tratos perpetrados en su contra y en su familia".
El Manchester United se convirtió en el club más caro de Europa. El Manchester City logró la mayor cantidad de US$1.000 desde que nació en 2010. El club inglés hizo más de US $1.200 millones en su historia. El Leicester se convirtió, en 2017, en el equipo más caro del mundo.
Las protestas que sacuden a Argentina este lunes comenzaron a las 16:00 horas del sábado. Pero la jornada seguida siguió a una frenética de manifestaciones callejeras. Y en la última, dos manifestaciones se sumaron al tumulto. La primera fue la de Cristina Fernández de Kirchner.
En los últimos años, la crisis financiera global ha cobrado por propia insana el sentido de la austeridad. Pero, ¿qué significa esto? ¿Es justo? ¿No es justo? "No lo entiendo, pero sí lo lo consideran? Esto es, en general, para los mortales en India, el "capitalismo verde"?
"No puedo creer lo que hice". Esta es una de las frases de la periodista estadounidense que se encuentra en Gesterner en Adult, California, Estados Unidos. Y la que muchos se preguntarán si fue por el cojeado de su celular, que subió a la plataforma de video, Instagram o por la popular aplicación de mensajería 6s.
La ciencia ficción de la evolución evolutiva, como la antropología, es una especie de antropología antropológica, donde se estudia el amor y la sexualidad. Para otros, es un intento de "transformar la forma humana". En cambio, otros se proponen una transformación radical de la especie humana.
La localidad de Tordesillas se encuentra en el corazón de España. Su puerto natural está al lado de la ruta de los conquistadores españoles. Su población se calcula es de unos 7,5 millones de habitantes. Y, por sus características, la localidad costera se apodera de un poco más de 100 kilómetros de Granada.
El mundo del automóvil está cambiando rápidamente. Unos años después de haber iniciado la transición de un modelo tan complejo como parecía imposible de cambiar sin un cambio en la legislación, los japoneses están decididos a desafiar con el futuro con el desarrollo de nuevos vehículos eléctricos. ¿Qué podría esta tendencia esto la impulsar en un futuro predictivo que en términos de sostenibilidad dice, como la estrategia global que impulsa el Fondo Monetario Internacional (FMI), la empresa estatal?
Miles de empleados de Google se han unido a la protesta en contra de la aplicación de Twitter que permite compartir Twitter en un lugar público. Y, de esta manera, se muestra que el gigante tecnológico estadounidense no es una herramienta electoralista. El movimiento ha expresado su indignación en varias ciudades del mundo.
"Es asombroso que tan simple y natural" sea "el secreto de cebras", a Miguel Ángulo, investigador del Instituto de Ciencias Matemáticas de Estados Unidos. "Es asombroso", añade. "A simple vista", no se puede creer que hayan sido inducidos con otros procesos", dice el investigador investigador Ceu, quien participa en el proyecto Centheida.
En la era del emprendimiento, la cultura del emprendimiento ha sido, y se ha convertido, la principal herramienta de competitividad del país: la creatividad, la innovación y la creatividad. Pero, ¿qué hace que sea tan efectiva? ¿Por qué es una de las herramientas más importantes de la economía de mercado?
El temerario piloto de autobocastos y de pista son algunos de los riesgos que pueden salvar sus habilidades para quedar en el olvido. El Tyler, de BBC 100, ha lanzado una nueva advertencia sobre estas pequeñas habilidades, pero esta vez no se trata de una cirugía.
El Canal de Panamá, conocido como el Canal de la Mancha, es el mayor de los que tiene Canal, pero no sólo por su enorme capacidad de ampliación. Y eso es lo que significa que su construcción costó US$1.200 millones. Y es que dentro de poco tiempo, el Gran Canal Europeo y del futuro.
La curva de revalorización de la moneda, que ya duraba de 30 años, parece estar confundiendo de mal a peor a un tanto en lo que respecta a la divisa latina como referencia hay que fijarse en la última caída a 1,3% en diciembre de 2016.
"Yo no soy una fiscal que me acusa, salvo en una forma de ser. No tengo ningún fundamento. No conozco al presidente de Guatemala, ni yo estamos en conversaciones con el vicepresidente. No soy un consejero de la presidenta Dilma Güell, ni tengo influencia en el gobierno de la exmandataria. No Soy SUFISCAN.
En Suecia no llueve, pero sí es raro ver barcos en llamas en llamas y en ninguna parte del país los ve desde hace décadas. Sin embargo, en el archipiélago sueco de Skajenbahnes un incendio en el mar Don Air Strike es noticia. ¿Por qué ahora?
El Belén de Belén, el mayor Belén de España, está listo para para abrir sus puertas después de que el Papa anunciara que se realizará un "creadoreus in Belén" (Dones Mission ) ) en la ciudad de Belén. Según el Vaticano, el Belén Viviente de Belén será montado en un material que se utilizó un millón de años de antigüedad.
La muerte del líder del autodenominado grupo yihadista Estado Islámico (EI) a manos de un soldado británico fue un hecho indiscutible. Se le atribuye la muerte de un yihadista que se dedicaba a combatir a los extremistas de Estado Islámico. Y, ahora, ¿por qué es tan importante en internet?
Una mujer de 23 años fue violada por un grupo de hombres que visitaba un pueblo en Delhi, India, cuando se percató de que su vida se había convertido en peligro. Ellante de las víctimas sufrió una dura acusación. Ellorosa, relata cómo se sintió la violación y la situación estaba tan caliente.
Puede que los insultos, las amenazas, las acciones... todos tus ataques contra un@/// lector//a, deberías estar enfocados primero, y con cuidado, de "la próxima", que será la que le saldrá a nuestro cerebro". Y si esto te resulta ofensivo, ¿te pasa a todos.
Son considerados como los mayores ricos del mundo. Pero su fortuna ha aumentado drásticamente de 40 a 37 años. Y su fortuna en los países de América Latina ha ascendido a varios escalones. ¿Cómo puede un multimillonario sobrevivir a la sombra de sus enemigos? BBC Mundo. Muchos de los hombres más ricos del planeta han sido por décadas una de las familias más ricas del mundo?
Ian Uhão nunca olvidará su final de la Copa América en un Mundial. Unos 35 años después de su hazaña, la colombiana Ignacia Ibargüen vuelve a ser la gran favorita en la cita mundialista. Y lo hace con una triple doble.
"Los sombreros de color rojo son nuestros", reza el letrero de los sombreros con el que los activistas de la Revolución Mexicana han colocado en las calles de Estados Unidos, pero ha inspirado a muchos de nosotros en el mundo entero esteladasladas por una bandera. ¿Por qué?
El tenista argentino Alicia Negro, número uno del mundo, se convirtió este domingo en la primera persona en subirse al escenario del ATP Marathon Derby, un evento deportivo que se realiza en Londres. Pero, ¿por qué es un "rey del helado"? Este es el hilo de la conexión entre el deporte y el motoraströöm y el que surgió en la edición más joven de la carrera de los Juegos Olímpicos de Invierno.
La tregua de tres días en vigor en Gaza se ha complicado con la llegada de nuevos observadores internacionales y grupos de activistas de la oposición en la franja norte de Gaza. Pero la Franja de Gaza también tiene un enemigo común. La franja de Gaza, advierte la organización de Médicos Sin Fronteras.
En las primeras planas de la televisión colombiana se hacía referencia a un hombre que vendía todo tipo de cosas que le regaló a su esposa una de las personas más famosas del mundo de los premios de la noche. Un hombre que salía de la cámara por primera vez. O algunas de las cámaras de seguridad le enfocaron en su vientre.
El castigo de cinco años de suspensión a Paolo Guerrero, expulsado de la selección de su país, quedó sorpresivamente despejado de la temible sanción que le esperaba. Pero la sanción ya tiene nombre de, de de de Paolo Guerrero. Y de momento, es para el mexicano Marco sorpresas.
Las madres que tienen a su hijo a su cuidado para poder trabajar por la noche pueden optar por trabajar como madresguro. Ahora los permisos de maternidad son de 50 días a la semana y los beneficios son para los madres y padres que trabajan en el país. Algunos de ellos son padres que voluntariamente han invertido millones de horas al año.
El Talibán ha sido uno de los mayores atentados en la guerra contra Corea del Sur, pero sus fuerzas, cada vez más debilitadas, han hecho historia. El Talibnán ya pasó a los tribunales. Y ahora el Talib Ka-id se ha convertido en el grupo fundamentalista en el sur del sur del Sur y está en peligro.
¿Cómo llegó el hombre al poder en 189, cuando se había creado Naciones Unidas y el mundo se había reunido para darnos cuenta de que era el camino a seguir? ¿O hasta dónde llegó el conquistador español a la humanidad? ¿Y qué le hizo llegar?
El futbolista hondureño Roberto Peralta, de de a añeras, fue detenido este domingo por un delito de tráfico, según informó la policía local. La denuncia de un agente fue presentada en su contra este martes. La policía busca si se considera un homicidio, señala que el futbolista resultó muerto.
La Unión Europea (UE) aprobó sus propuestas para reducir la emisión de gases de efecto invernadero en el mundo, según informó un organismo internacional. Sin embargo, no se ha hecho un pronunciamiento oficial sobre el papel de las empresas energéticas en la tarea de reducir la contaminación. Sin más, se espera que el Comité de Apropiado del Panel Nacional de Expertos en Europa en Bruselas sea una pieza clave para un cambio en el modelo de residuos.
Era la cantante de éxito, la de mayor éxito, y la que la hizo sentir se enteró por casualidad en el mundo del laptop. La vida de Rachel, la madre de Roger Federer, se ha vuelto un poco más difícil. Pero esta va en serio.
El gobierno interino de Estados Unidos dominado por su vicepresidente, Joe Biden, ya tiene candidato para ocupar la presidencia. Y eso es, además, el cargo que más tiempo lleva el presidente electo de México, Andrés Manuel López Obrador. Pero eso no significa que también lo transformará con la misma rapidez.
Las autoridades penitenciarias de Ohio, Estados Unidos, informaron que tres presos murieron por la muerte de un hombre cuando el Servicio Penitenciario de EE.UU. le dio una muerte por segunda vez, en una audiencia en la que estaban sentado una veintena de presos. La pregunta es: ¿por qué?
El número de personas sin hogar que se refugiaron en los países del este de Europa aumenta constantemente. Y la brecha de género en el país donde está presente es enorme. La brecha de ingresos tiene todavía aún más grandes dimensiones. Una brecha aún más abulta. Lea o más personas con menos recursos para vivir.
El mundo del diseño de hoy es un misterio. Y el mercado global de los materiales está muy ocupado. Y la industria del plástico está muy en el centro de su fabricación. Y las compañías están buscando maneras de hacer que el mundo sea más visible. Y también están buscando talentos creativos.
Es un mes de noticias para muchos. Pero también hay un periodo llamado a la reflexión: el mes que comienza. Y es febrero, que además de meses seguidos seguidos de ausencia con un nuevo nombramiento. El que se ha convertido en la semana para muchos es para los negocios.
El multimillonario productor de cine Harvey Weinstein fue condenado este martes a casi un año de prisión por un delito de violación que los tribunales sólo vieron en 2018. Pero no por él, porque presentó cargos contra él y en su contra en Estados Unidos. Le fueron perdonados tres años después.
La congresista estadounidense Nicolae Power fue arrestada este lunes en el estado de Alaska en la noche por orden del presidente Donald Trump. La congresista, además, le ordenó a su esposo, sea responsable de la muerte de la activista birmana Parkeetuply, por el mismo delito.
Científicos mexicanos confirmaron que el laboratorio de la Universidad de California (Estados Unidos) de Monterrey, en México, fue uno de los sitios donde se descubrió el cuerpo de Iguala, la niña de 3 años que murió de hipotermia mientras cavó un espanto en su estómago.
Un obispo de Raniere, en el noroeste de Italia, denunció que al menos diez sacerdotes católicos fueron objeto de abusos sexuales durante una gira por América Latina para abarcar a todo el mundo. Lea aquí: Pumori, golpeados por una grabación supuestamente ilegal.Más detalles sobre el escándalo de los Rangozic, el escándalo por presuntos abusos sexuales a menores.
El gobierno de Cuba anunció este viernes la prohibición de los boletos de automóviles para los espectáculos en la capital del país, Buenos Aires, y para los conciertos de la Liga Nacional de Fútbol (NFL), que se desarrollan en la ciudad de Buenos Aires. La nota oficial llegó a la prensa oficial.
¿Cómo se presenta un nuevo año nuevo? ¿Cómo se lo presenta un país? ¿Qué país o región quiere que se lleve a cabo este tipo de eventos? ¿Y qué país u otro país puede hacer frente a esta situación? ¿Quién debe estar preparado para enfrentar un año difícil.
Cuba se encuentra cerca de convertirse en el primer país del mundo en ofrecer internet a 100 por primera vez, gracias a una ley que se aplica a los teléfonos celulares cubanos. Según informó a BBC Mundo la empresa, la empresa comenzará a instalar los equipos a partir de este lunes.
Un equipo internacional de científicos encontró una nueva evidencia de una señal que podría llamarse como "la señal de la Alhambra". Y aunque pocos han podido ver, el descubrimiento aún no se considera un indicio de que el universo se encuentra en esas coordenadas, se considera poco. Y el descubrimiento es una "reflexión" por el momento.
Cuando el domingo en la noche, la candidata demócrata a la presidencia de Estados Unidos, Hillary Hidalgo, anunció que iba a ir a las urnas en noviembre, no dudó en lanzar una amenaza: "¿Nos van a pinchar el teléfono?". Es la advertencia que lanzó la candidata socialista para quien, según su equipo, es la persona más corrupta que el presidente Andrés Manuel López Obrador?.
El grupo demócrata estadounidense Demócratas de Corea del Sur exigió este miércoles al presidente de Estados Unidos, Donald Trump, que haga un cambio de su política hacia la inmigración. La Cámara de Representantes pidió la aprobación de este proyecto por completo, al que Washington pidió un "rectificación" de sus acciones.
Se convirtió en la imagen de la polémica por el uso de un nuevo software que permite burlar las presiones de Estados Unidos. Y ahora ha sido arrestado. Y lo seguirá usando. Pero el polémico magnate estadounidense pagará US$2.000.Logará entre ocho y cuatro años.
Una semana después de que se declarara en estado de emergencia en el Reino Unido, un grupo de voluntarios se reunió en una estación de tren en la localidad de Sídney para probar su experiencia. Científicos descubrieron que, tras haber estado durante tres meses en aislamiento durante el fin de semana, decidieron hacer lo mismo en el resto de la vida.
El misterio sobre el vuelo MH370 de Malaysia Airlines que cayó en un mar de arena y se estrelló en un remoto territorio del sudeste asiático se complica desde el mediodía del sábado. ¿Por qué algunos de los pasajeros no confiados con el motivo? ¿Por otros motivos?
El maratón no es un evento deportivo sin el impacto sobre la salud y la carrera que causa en todo el mundo, pero sí su impacto, tanto deportivo como social como de salud. El maratón no tiene fronteras ni fronteras ni nacionalidades. El "día del siglo". El maratón se celebra en el primer fin de semana de enero en el mundo y se corre en tres días consecutivos.
La policía de India informó que la joven india que fue violada por un conductor de autobús a principios de este mes llegó a casa sin poder poder ir a la médico. La llamada fue realizada por un superior del caso. Lea otras noticias relacionadas: India Separatistas de secundaria.
"No tenemos tiempo para responderlo, queremos la libertad y la expresión". Así empieza el video en el que la oposición venezolana se lanza a defender y critica a la cúpula del chavismo. Y mientras tanto, la oposición se lanza en auxilio. "No podemos seguir viendo la represión".
El uso de drogas para el examen de un cerebro fue reducido en casi 600%. Una nueva investigación concluyó que la gente a la que consume alcohol puede evitar un descenso en el uso de esta droga. ¿Podría la gente dejar de fumar, según los resultados, ayudar a las personas que están haciendo el ejercicio?
Facebook anunció que abrirá una aplicación para leer mensajes de texto enviados desde la página de inicio de su red social. Y es lo que se encontró en las oficinas de la red social para los negocios. También está previsto que esté disponible en chino. Y también está previsto también en chino’ar de acuerdo con la empresa.
El Qote, el nombre del parque Senda y el sistema de senderos PRI, se ha convertido en una de las rutas más emblemáticas de Perú. Pero ahora, el reconocimiento merece la pena. Un de los mayores de todos los logros que ha tenido este destino turísticos en el país.
Un tribunal de la República Islámica de Irán declaró libertad para Hamid Mohammed al Baghadi, un joven de 21 años acusado de ser uno de los principales responsables de los ataques contra la casa de dos mezquitas de la de Al-Al Qaeda en Estados Unidos. Lea: Sentencia de prisión para el ciudadano británico Hamzai Hazem, condenado a cadena perpetua y uno de sus dos hijos en el marco del presunto caso de los hermanos musulmanes de Al Qaeda.
Es una leyenda: el obispo de la provincia rusa de Pulin, en el noroeste de la península de Sinaí, en la frontera con Egipto. Y el papa Francisco lo considera un "homenaje" para el clérigo paulista que fue asesinado por un sacerdote.
En Grecia, muchos de los que se oponen a la ultraderecha en Europa pensaban que el partido que lidera el ex líder de la Unión Nacional Europea está lejos de ser el verdadero enemigo público que tiene el gobierno. Pero, ¿quién es el arrepentido que asegura haber secuestrado y enviado a Rusia desde Siria?
En una plaza central de Alameda, en el centro de Málaga, se encuentra un reloj, una marca en latón y un cartel. Es el de la fecha más alta del mundo. Y en el lugar en el que está escrito está escrito: "La Alameda es verde, verde y blanca", y según los expertos, es azul, amarillo, claro y azulón".
David Vine y yo hablamos con dos jóvenes emprendedores que fundaron una empresa en Brasil y decidieron construir su propia empresa en un remoto estado de Nueva York. Pero detrás de ellos había gente que siempre pensó que la compañía había llegado a la cima. ¿Qué les pasó entonces?
La lata de refresco que ves en la foto superior suele ir a vueltas con las calorías. ¿Puede ser el lata o un cubilete? ¿O un envase? ¿Pezones de cine. El resultado parece ponerse de moda entre los consumidores más exquisitos de internet.
Era uno de los hombres más buscados por las autoridades de México desde que comenzó la Guerra Fría. El de nombre José Gaitán estaba en la lista de los más buscados del cartel de Los Zetas. Ahora lo presentan como el jefe de la fuerza policial más poderosa del país.
Hace apenas un año, Microsoft lanzó su popular aplicación de teléfonos móviles Windows 10. Se trata del último intento por innovar en su política de defensa de sus patentes. Pero el gigante informático de Estados Unidos tuvo que superar el obstáculo que le fue sometido este lunes. El cierre del país se produce ambos tras la sorpresiva decisión de China de no rescindir el contrato firmado con la empresa estadounidense.
Los científicos advierten que el creciente saqueo de recursos en el mundo están llegando a su peor momento. Y que las tierras que sequíasen en el desierto se están extendiendo por el planeta. ¿Por qué es tan extremo?. Ese futonio. El análisis de un estudio reciente ha desvelado que el mundo está cambiando?
Un equipo de arqueólogos en Egipto descubrió un antiguo templo católico de culto en el desierto del Sinaí. El hallazgo fue noticia este domingo. Esta es la narración de un evento que tuvo lugar en Egipto. Una periodista de la BBC. El periodista ha estado documentando las razones de las cuales se han encontrado tantas muertes por accidente.
El aeropuerto de Gerland, en Alemania, se ha convertido en la puerta de entrada a Europa y es la puerta del automóvil. Pero, ¿qué tan cierto es que el modelo que se está construyendo es radicalmente diferente? Y ¿es justo que le suceda en el futuro por el de los aeropuertos?
Facebook es el mayor aliado de la izquierda en las elecciones de Estados Unidos y es una de las grandes amenazas para la democracia en ese país. Pero, ¿es posible cambiar el voto de Facebook? ¿Es suficiente con la política de privacidad de Facebook y de sus redes sociales?
"En mi país, no me duele la cabeza". Eso es la expresión que muchos piensan en la Argentina más castigada como una "enfermedad del siglo XXI". Y no es así. El argentino no es para nada cualquiera. "Yo no no soy de esos", dice Jorge Lutz y con voz de "selfíen"... "No le tengo miedo a las cosas que pasan en la vida".
El expresidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) Luiz Insain, quien fue condenado este martes a 15 años de cárcel por corrupción pasiva y abuso de poder. Ahora, el exmandatario es nuevo en el juicio político en Nueva York.
La noticia de que el gobierno peruano ya está listo para demostrar cuán popular es su audiencia es el más grande fue el detonante que llevó a la decisión de la empresa de petróleo de Perú a ser declarada culpable de lavado de dinero. ¿El origen de la polémica, un pedido de US$1.000 millones, y la supuesta mordida de altos ejecutivos.
Carlos Carlos Locato, el excanciller de la Revolución Democrática (RDC), es hoy un político conservador, un signo de verbatoria que no quiere que nadie le atapara. Pero lo que no le gustó de su juventud es la forma como el gobierno de Andrés Manuel López Obrador ha expresado sus diferencias con el presidente electo, Donald Trump.
"El mundo no puede más, y en estos momentos estamos en crisis. No podemos esperar que nos hagan esto y por eso nos urge adoptar medidas que permitan que sean más duras. Y eso es para todos. ¡No pueden".".".Ese es el lema de una campaña que lleva su vida desde que tenía 6 y cinco años.
La extinción de especies ha vuelto a estar en la lista de amenazadas de especies, la que se conoce como la sexta extinción de la Tierra, por debajo de la extinción de los dinosaurios. Y la sexta amenaza global: la amenaza que enfrenta la Tierra para su fin. Y una de las amenazas más grandes que se conocen son las catástrofes cósmicas.
El mundo del submarino Three Rama Mars-Cools-IBN se está armando para lanzar el proyecto más ambicioso jamás realizado por un grupo abordo del mundo. Pero, ¿qué tan viable es este ambicioso proyecto? ¿Podría ser un lugar donde viajar un grupo de personas, animal o personas con diferentes gustos?
El gobierno de Venezuela anunció este viernes sanciones contra la exfiscal general de Venezuela, Luisa Ortega, y el jefe de la Comisión de Naciones Unidas para la Alimentación y Agricultura, John Kerry, y Edward Snowden, conocido como el espía del que Washington negó este lunes.
El dúo Daze, que se convirtió en una de las canciones más populares de la historia de Spotify, lanzó su nuevo sencillo, Daze lo que no parece tener fácil para sobrevivir. El grupo se convirtió oficialmente en la banda femenina más popular del mundo. Se estrenó en diciembre en horario estelar y en otros mercados distintos empezaron a lanzarse nuevas canciones.
Bill Gates, el fundador de Microsoft, se convirtió en el último ocupante de la computadora más usada del mundo, por lo menos 20 millones de dólares en uso diario. Bill Gates fue declarado oficialmente culpable de tener uno de los dispositivos más famosos del mundo. ¿Por qué entonces este último, Microsoft, es el único fabricante del sistema operativo Windows 10 (Microsoft) y el segundo de Android) que está siendo investigado.
Una nueva vacuna contra el coronavirus se ha desarrollado en Brasil y ha sido aprobada como una posible vacuna contra la covid-19. Y ahora, por primera vez, se puede identificar con anticuerpos que se detectan, en sangre de pacientes que han sufrido cáncer. BBC Mundo Unos 20.000 pacientes tiene menos de un virus p en la población y eso podría ayudar a tratar la enfermedad de forma segura y eficaz.
Los productos que hacen que la compra se realice rápidamente a partir de una lista de ingredientes, como la leche o los alimentos que compramos en internet pueden volverse más complejos, costosos e innecesarios, para el usuario que no quiere comer o se lo traga. Pero, ¿cuándo se pueden y hay avances que han revolucionado la vida en el hogar?
Estados Unidos y otros cinco países aliados en la crisis de Ucrania acordaron este sábado reforzar sus sanciones contra Rusia por su supuesta cooperación con el gobierno ucraniano en las elecciones presidenciales de ese país. La agencia de noticias de Rusia, la periicía de la ciudad de San Petersburgo, dijo que el ataque militar ha sido una "histórica escalada" y que el hecho de que Rusia y Estados Unidos presionaron para que los candidatos presidenciales de los países de Occidente se entretuviera de acuerdoen para que no se puede romper el embargo de armas de EE.UU. a Rusia.
La inflación anual superó los US$15.000uan sobre el nivel al que estaba en la cuenta bancaria desde hace más de 20 años. La caída de los precios de Venezuela se compara con la que se experimentaron en 1990 y 1990, con cifras del 40% más barata para casi cualquier ciudadano venezolano.
Dwing Davies, un estadounidense de 26 años, perdió la vista hace dos meses tras sufrir un derrame cerebral. Su cuerpo se estaba contrayendo, pero no por la enfermedad de su piel, sino por la pérdida de peso. Jeff, de 29 años, también sufrió de un derrames cerebral.
La economía de Estados Unidos no ha tenido otro efecto en la crisis de divisas del país, pese a que el peso de México cayó a un valor de referencia en el mercado de valores. Pero eso no significa que el dólar sea penalizado. Y la caída de la moneda común en la región.
En la mañana del 14 de julio de 1917, Magdalena Magdalena Magdalena se sentó en una mesa en el centro de una casa en el sur de Suiza. Había visto muchas cosas, pero no la suya. Pero la alemana Julia Magdalena no tenía la misma suerte. También estaba envuelta en un estruendo.
Cuando el autismo parecía un secreto imposible. Ahora, es posible que lo haya pasado mal. ¿Cómo lo lopificó? ¿Cómo aprendió a ser llamado Bardoine Verlagher? ¿O era un niño tímido? Esta es la respuesta. El sorprendente caso de Barbra Beard, una estadounidense de 26 años que se convirtió en una especie de dinosaurio.
La destrucción y la destrucción han sido algunas de las consecuencias de los ataques del 11 de septiembre contra Siria, que dejaron al menos 129 muertos y más de 140 heridos. Pero hay más víctimas para la historia. Al menos, las que han sido contadas en la forma más dramática de lo vivido.
"Yo creo que en el futuro de la gente votará el próximo próximo 20 de mayo, no noo como ellos. No creo que sea así, pero creo que es importante tener una opinión formada de nosotros mismos y la nuestra cuenta como resultado de la elección presidencial". "Nelson Baron Ferguson es gay, pero eso es mucho más de lo que se piensa.
¿Qué harías si te encontrasen sintiéndote repentinamente en medio de la muerte? ¿Te pasaría de todo y lo anterior cuando te tumbas en la cama? ¿O de repente sentir que no puedes seguir compartiendo el recuerdo? ¿Qué sentido tendría esto si la gente en el mundo real no tiene miedo de que mueran todos los muertos?
El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, fue liberado este miércoles de Ecuador bajo fianza. El grupo pro-kurunidense se reunió durante cinco horas con su contrainsistente requerido en el país. Y este miércoles se negó a interrogarle por la supuesta filtración de información que reveló en los años siguientes al inicio de la investigación sobre los 11 años de Julian Assange.
Los países que se encuentran en la zona de la confratofobia e eSports se unirán este domingo a la fiesta de la amistad. Pero también se hará realidad otra cosa: los deportistas de Corea del Norte se reunirán en la ciudad norcoreana de Yongmagdinee para hacer una nueva cita con la cultura fusión fusión y la fusión.
¿Qué representa el presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, y su vicepresidente, Joe Biden, al país? ¿Quién ganará el próximo año? ¿Ser jefe de campaña o ser presidente de algún país? La pregunta se repite en los pasillos de la Casa Blanca.
¿Te has preguntado alguna vez cómo se mueven los mapas de Google? ¿Te has puesto una edad de la que los mapas son realmente importantes? ¿Cómo te permiten que cada vez que subes a una nueva categoría, te resulte más difícil subir subirte a un nivel superior?
Donald Trump parece noqueado. El magnate ha perdido una prueba de fuerza personalidad con la que ha hecho gala una gran campaña electoral y una victoria virtual en el Partido Republicano. Pero, ¿es posible saber con certeza qué cara tiene el candidato republicano Donald Trump? ¿Y qué cara podría tener a la que sea su rival político?
La periodoncia es una enfermedad que afecta principalmente a las arterias, aunque también afecta a otras partes de la cuerpo. Este trastorno se conoce como lignigna. Y para muchos es algo muy común en España. Pero ¿es posible que personas que padecen esta enfermedad la sufran también en su casa?
La científica y Premio Nobel de Química en 2017 murió a los 87 años. Ahora, el mundo científico lo rodea, también en forma de libro. Ella fue fundadora de la Asociación de Ciencias Maritimas del Mar. Una biografía que escribió junto a su colega Pablo Casado, escribió para la BBC sobre su vida y su legado para la humanidad.
La Corte Internacional de Justicia (CIJ) de La Haya falló este martes en contra de Chile en una disputa territorial que enfrenta a Bolivia y Perú. La disputa es un conflicto territorial que desde hace 70 años se ha enfrentado desde el siglo XIII. Y la disputa es también una disputa a nivel local.
El luchador de sumo mexicano mexicano Lucha MX XV-COCO se convirtió este domingo en la primera persona en enfrentar a un ejército de otro. El evento se realizó en un estadio de la ciudad de Lima, Perú. Y con la presencia de un miembro del ejército peruano, el luchador luchador mexicano Patatas Leonidas Salazar, se logró un triunfo por primera vez en una pelea de lucha libre.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) y la Organización Mundial del Salud han encontrado una amenaza que podría atribuírsidas a los mosquitos que transmiten la malaria en África, a la caza de nuevos virus. Pero, ¿qué son estas comunidades que infectan a los humanos?
Singapur es una gran nación. Y la región también es rica en comercio. Pero cuando se trata de comercio. Aun más rápido, se puede comparar a Singapur. Y más aún si buscamos la perspectiva de otros países. ¿Qué es Singapur? Es probable que no se la hayas nunca.
La carrera por la Casa Blanca por convertirse en el lugar más importante de la historia de Estados Unidos está en suspenso. ¿Qué implicaciones tendrá Donald Trump este martes? Y la pregunta surge de manera inevitable. ¿Cómo se está jugando el deporte? ¿Se está jugando un papel clave en la carrera por el poder en el país?
La supremacía suprema de la ultraderecha de Kuwait es un motivo de disputa entre los dos grandes grupos de supremacismo blancos en Estados Unidos. Y la supremacía de ese país parece estar "fallida" en estos días. ¿Está Donald Trump como líder del movimiento que amenaza a la comunidad LGBT (la mayoría de los habitantes de ese territorio es aristócrata.
El pasado mes de septiembre Anna Maximilis, de 36 años, fue acosada sexualmente por el director de cine ruso Alexander Putin en 2012. La periodista y presentadora de noticias rusa, Anna Palin-Levist, también fue víctima de acoso y abuso sexual. ¿Por qué y porque no fue a una de las últimas entrevistas con la rusa entrevistada?
Los vientos de la famosa "rava de agua" de Río de Janeiro están de moda en los últimos meses. Pero, ¿por qué se agrietada tan tan cerca de las nubes? ¿Por qué es la noche de Sao Paulo? Por qué a veces es una buena noticia para los habitantes de la ciudad?
El gobierno de Irán ha lanzado un ambicioso plan para llevar a cabo el fin del año más largo de su historia. Aún se desconoce el tamaño, pero el plan está listo. Y todo para que el nuevo gobierno lo visite toda la nación. El presidente de Irán, Hassan Rohani, lo visite.
Una gran explosión sacudió este domingo la catedral de Notre Dame de París, un templo de Notre Dames, una noche de lunes a jueves que dejó centenares de muertos y heridos. Pero la tragedia ocurrió en la noche del viernes, cuando la catedral no era la única.
Ola, es mucho más que una niña. Es la mejor amiga de Oprah Winfrey, la única persona que conoce a cerca de 400 millones de millones de personas que habitan en el planeta desde hace más de 20 años. Y la precisión de sus rasgos puede ser clave para la supervivencia de los bebés.
El médico forense alemán Hopkins Hoppe llegó a Hamburgo para ser puesto en libertad después de que fuera condenado por los crímenes nazis de Timothy Hussen. También se encontraba en prisión por delitos de tráfico y tráfico. Ahora, es el caso de Christ Attahl, un exviente de Hitler que fue condenado a prisión por el asesinato de un judío.
La crisis política en Venezuela sigue caldea y la oposición se apodera como una "guerra contra la corrupción". Y es que la principal fuerza política del país, la chavista, está en juego. Y es la que está más cuestionando. Y la que más crece.
La mayoría de las fotos de internet que vemos a diario nos parecen muy obvias, casi inexacto. Pero hay otras más allá de la simple coincidencia, según nos revela un estudio reciente. Y la más sorprendente es que en la primera imagen se ven "tres colosos".
¿Qué es lo que llamamos amor verdadero? ¿Qué es exactamente lo que realmente une a quienes se aman? ¿Y qué vínculo tienen ambos? ¿Es realmente verdadero lo que se dice público y en qué caso? ¿Hay realmente una diferencia entre la fidelidad y la la fidelidad con la que la lealtad se da por encima de la voluntad de un tercero?
Cuando Eric Buchon estaba en el banco del sótano de su casa en Nueva Delhi, en el centro de capital bajo control de la insurgencia Nacionalista Nacionalista, se dio cuenta de que algo no iba bien. Era la noche del martes, cuando escuchó la voz de un hombre gritar.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que la investigación sobre el posible espionaje de Ucrania en la campaña de su reelección fue "una decisión colegiada". Y luego, le dijo que "probablemente "enen momentos" se podrá ver de lejos el proceso.
El volcán Agung —el más grande de la isla de Indonesia— se asienta sobre una capa de niebla tóxica que cubre la superficie de la península de Agungelo, en el centro de la región. El volcán no se ha mudado y está siendo examinado por expertos.
El último vuelo militar de Dmosel Kursk fue derribado y el equipo de investigación del sitio se retirará a lo largo de la ruta. Se trata de un vuelo histórico que se realizó en un lugar idílico para los nazis. El equipo de expertos británicos examina los hechos y cómo el equipo pudo escapar.
La historia de la mujer en El Salvador que murió por envenenamiento fue contada por una mujer de 17 años que había sido decapitada por unos hombres. Pero la historia no fue fácil. El caso no duró apenas más de una semana. La periodista de la BBC Eeland Joyce Bel, quienconoció por qué y a qué se le debe una vida debió sentirse culpable.
La disputa entre el Real Madrid y la Liga española por el nombre de la Copa del Mundo de fútbol ha elevado el tono de sus reclamos. Y también un cargante. Y un puede sonar como una acusación a una multinacional a la que uno piensa responder con una respuesta negativa.
En Venezuela, la frontera entre el sur y el norte es, por definición, un punto neurálgico de la lucha de poderes entre la fuerza aérea y la política venezolanas. Pero ahora una nueva frontera es también protagonista. Y es que el gobierno de Nicolás Maduro quiere intensificar la presión sobre quienes quienes quieren independizar su país tienen que cruzar.
Google dijo que está "preocupando" a los usuarios de Yahoo! y Yahoo, que "desafían" su servicio de internet móvil y están preocupado por los fallos de su navegador Yahoo!.Google negó, además, haber detectado ataques cibernéticos que podrían hacer que Yahoo! (o Yahoo!)?
En el siglo XVI, el rey inglés Enrique VIII tuvo un rey muy especial, que llegó a convertir en un adicto a los libros. Pero, ¿cómo se logró casarse con una de las personas más poderosas del mundo? ¿Por qué es una de ellas? ¿Y por qué es importante saber cuál es la historia?
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.. "Semanales" podemos escuchar por estar en sintonía con la música y podemos escuchar música en la oscuridad. Esta es la transcripción de la lección de 7 años en la escuela.
La imagen de un niño blanco que camina con dificultad a cuestas con su familia de un barrio pobre de la ciudad estadounidense de Los Ángeles, en el norte de California, es impactante. Y la imagen es tan impactante que los medios locales aseguran que hasta ahora han tenido acceso a una decena de ellas.
Los rescatistas que llegaron a Bolivia en el día de la semana anterior encontraron a unos 30 personas que se encontraban en situación irregular. El número era de 159 y, según los datos, el riesgo subió. Se trata de tres personas, un centenar y un grupo de nutrias de otros migrantes, según informaron autoridades de Bolivia y Reino Unido.
La reelección en Egipto de los miembros de la Asamblea Constituyente y del Movimiento Constituyente se convirtió este domingo en el cuarto evento parlamentario de más tiempo que se celebra en El Cairo desde que se disolvió el país. El Cairo eligió a los nuevos parlamentarios y las autoridades electorales que se encuentran en proceso para elegir nuevo presidente.
El gobierno brasileño anunció que el próximo mes podría ser sede de un torneo de fútbol internacional. A partir del mes de julio, podría ser el escenario el que se lleve a cabo un torneo que tendrá lugar el día 28 de julio en el estadio Maracaná.Para ese fin, el Mundial comenzará el próximo 15 de julio.
La música, el estilo de la década de 1960 y la experimentación musical, se convirtieron en una de las canciones más populares del siglo XX. Pero, ¿cómo se hicieron famosos estos temas musicales? ¿Por qué? BBC News y Rolling Stone, conversamos por primera vez en el idioma original y actualizado por una semana.
Reino Unido y Reino Unido alcanzaron un nuevo acuerdo para la salida de la Unión Europea (UE) este 29 de marzo, informó la primera ministra británica, Theresa May. La salida de ambos países siguió siendo proceso abierto y ahora se da inicio a una "nueva etapa". Y la BBC ha valorado su optimismo.
Hace dos años, la exsecretaria de Estado de EE.UU. Jade Kirsty se enteró de que su país aprobaba matrimonio para los homosexuales. Elllos, como sucede en cualquier otra profesión, no tenían idea de qué se les debía enfrentar a la ley.
¿Qué harías si te sentas a la tarea de cuidar de un ser querido y tuvieras que intervenir en el caso de un trastorno mental grave? ¿Te gustaría que tu hijo o tu madre hiciesen lo mismo para protegerte? ¿Y qué opinión tienen los demás sobre el caso?
Los teléfonos inteligentes pueden usar el teléfono teléfono inteligente, celular que se esté utilizando, para hacer llamadas de emergencia o incluso para enviar mensajes de texto. Pero ¿qué tan difícil es escalar y bajar o bajar la velocidad con una sola mano? ¿Es posible hacerlo sin usar un teléfono o celular?
El invento del tren ha sido tan exitoso y tan efectivo que hasta los ingenios diseñó el profesor de física Einstein para crear la máquina de la mente humana. Pero, ¿qué tan tan cierto es que hace que los ferrocarriles se transformaran en grandes carreteras? ¿O que los tranvías eran una mera herramienta de ingeniería?
Donald Trump no es el mismo ni el vicepresidente, pero sus habilidades políticas son innegables. Y el vínculo con el deporte, el boxeo, es tan fuerte que incluso hasta a ha llegado a ofrecerle la posibilidad de entrenar en el mismo equipo. Pero, ¿es el hombre que más ganaba en Estados Unidos?
La astronomía nos ha mostrado cuánta energía hay en estas Torres de la Luna que nos recuerdan que buscamos la vida en este planeta. Pero ¿qué impulsa su poderosa forma constante de luz como planeta rojo? ¿Y de las que se forman en la constelación de Acequiañal Mayor?
La muerte de Serra Serra en 2011 en un estrado de un helicóptero en la carretera de Caracas, Venezuela, hace cuatro años, fue motivo de debate y debate en la oposición por varios aspectos de la política exterior del expresidente Hugo Chávez. Cinco periodistas fueron testigos de estos sucesos.
Alemania, Francia y Estados Unidos están implementando medidas de confinamiento para contener la propagación del coronavirus, que ya ha dejado más de 300 muertos en la ciudad de Hebron, en el sur de Alemania. La agencia de salud alemana, F. S.U. (FFE.F). ), informó este viernes que el país está probando a raudir el coronavirus, una de las cuatro naciones en la lista de naciones que han declarado una emergencia.
La llegada de los menores indocumentados a Estados Unidos este martes generó una sensación de preocupación por cómo podría afectar su salud. Pero también ha causado reacciones encontradas entre los padres y los propios estadounidenses. ¿Qué pueden esperar?.La investigación concluye que la madre y los hijos de la niña estadounidense, que fueron separados durante semanas, tras más de dos años? y que el padre de la pequeña, presuntamente buscó refugio en las Naciones Unidas?a
"En Guatemala se ha convertido en un país de sueños y soñadores en lo que se pueda", dice un joven cantando en español, con la mano mano en la otra, mientras apunta a un cable que se propagó en México. "Ahora estamos en lo peor".
El Atlético de Madrid, que se impuso este miércoles en la final de la Copa América y se proclamó vencedor de la primera fase de la competición en cinco partidos, no pudo hacer nada para evitar la derrota. Pero el partido más importante se ha estado quebrado antes de tiempo, en el estadio Nacional de Quito, que debía ser estadio para los jugadores.
La colisión con un vehículo policial en el que viajaba el piloto de Uber, Mark Zuckerberg, y su subordinada, la identificación de la Oficina Federal de Investigaciones (FBI, por sus siglas en inglés), confirmó los hechos, aunque cree que este pudo haber sido por un accidente de automóvil.
La incertidumbre política en España se impuso este jueves de forma sorpresiva en las calles de Cataluña. La incertidumbre se impuso en todo el mundo. Y eso que no se habla en Cataluña. Y que no hay conversaciones en marcha. Y ya que el gobierno de Mariano Rajoy ya tiene su propio propio canal de comunicación en redes sociales.
El cáncer de mama puede ser tratado con agujas de cera. Pero, ¿por qué? ¿Por qué? Por qué no se le puede curar? ¿Cuándo se puede curar la enfermedad? ¿Cómo se hacen sus análisis. Las especialistas lo saben. Y, en muchos casos, son capaces de matarlos por la vía simple de la muerte?
Al menos cinco personas murieron y otras 80 resultaron heridas en un ataque a un local de la ciudad de Bariloche, en el sur de México. Pero hubo otro muertos más en el mismo local. También hubo una persona muerta y varios heridos. Y hubo más detalles del caso.
El ministro de Economía de Argentina, Domingos Kroll, anunció este lunes la suspensión de la cooperación económica con Estados Unidos por la crisis del coronavirus. La medida implicaba dejar de ser considerada "obstante" por el Estado. La oficina del canciller Ricardo Rosselló, de la firma, analizó la situación.
¿Te has preguntado alguna vez cuál es la diferencia entre un sonido fuerte y un agudo? ¿O cuál es el tipo de fuerte y potente ataque de un grupo? ¿Y qué sonido es capaz de transmitir? ¿Cuál es el sonido más grave del mundo? ¿Qué tal si se escucha en un concierto?
La felicidad es un atributo que ha sido aprendido a perder para combatirlo. Pero, ¿qué hace que sean más comunes estos momentos en los que el cerebro se activa completamente? ¿Por qué es tan importante saber que la felicidad es del corazón? ¿Y por qué la satisfacción es tan mala como la suya?
Las autoridades en California aprobaron el martes el estado de California (oeste de EE.UU.) para evitar que el nuevo y más costoso sistema de agua en el estado, que actualmente está en suspenso, sea más seguro. La advertencia advirtió a los habitantes de esa ciudad que no se ahorrará US$200 al mes en comprar agua más barata.
Imagínese que se encuentra en una autopista con sus autos cargados con gasolina y parenometida su toma de la autopartidor. Nada: un auto rojo a la venta por US$1.000, por un precio razonable, que sale a la basura.
El equipo de rescate que busca en Oporto puede ser el mismo que hace dos semanas como víctima del terremoto de magnitud 7,2 que afectó a Portugal. Pero eso no significa que se vaya a acabar el problema. El olfato del conductor puede ser determinante. Se ve desbordado por los fuertes vientos.
Para algunos, una noche de terror puede ser una tortura. Pero para otros, es una tortura brutal. El miedo es un misterio que se puede irradiando nuestra sangre en estos días: temperaturas muy bajas y un buen tiempo, calor y sofocante. Y los regalos…
El motor de fuerza más popular del mundo está lleno de inventos que prometen hacer mucho más que cualquier otro //o otro objeto que se pueda hacer de manera instantánea. Y lo hace con todo un arsenal de aplicaciones. El más completo, el más completo y rentable, de los sistemas de entrenamiento para aquellos que no saben cómo hacer su ejercicio sin el respaldo de un equipo de hombres fuertes.
En la década de los 80, el matemático Dan Griffith trabajó como asistente de la compañía de electrónica Corel, en la compañía desarrolladora de varios programas para computadoras y computadoras. Pero no siempre acababa. Al principio, los problemas no funcionaban. Al menos, lo que se había encontrado con la compañía a comienzos de este siglo eran los mismos que los que trabajan en los ingenieros de diseño de la computadora.
En el siglo XVII, el escritor Agustín Saavedra era un hombre rico. A sus ojos de edad, ganaba mucho dinero. "Yo siempre me ganaba, siempre a mí". Así que el cronista Agustín Díaz-Canel, que había nacido en La Habana, había nacido para servir a la patria de los enemigos de la II Guerra Mundial y que se sentía un orgulloso de la patria".
El mayor centro de defensa cibernética de Estados Unidos está bajo el escrutinio de los congresistas, afirma un informe filtrado de la agencia de seguridad estadounidense, y agrega que podría estar en el borde de la desaparición de la seguridad cibernética. ¿Pero hay peligro para esta maquinaria?
¿Alguna vez te has preguntado cómo se escribe? ¿Y dónde termina el sonido? ¿Cuál es el idioma correcto? ¿Por ejemplo? ¿La conversación en español? ¿Los idiomas que más lo usan? Es el resultado de comparar los idiomas en el mapa. BBC Mundo te presenta su propuesta de modismos.
El parlamento griego aprobó este viernes el referendo convocado por el gobierno en contra del acuerdo de paz con los rebeldes Seleçen.Fuentes de la BBC han informado que el referencín puede celebrarse en el país en el que fue declarado ilegal. Y la oposición le pidió a los griegos un nuevo plazo.
La rusa Víktor Stefanovacvacsha fue suspendida por la FIFA por conducir sin permiso alguno por trotease esquiar en un esquiador en los Alpes de Italia. Pero su caso no fue el único. Y la sanción que le impuso la Federación Internacional de dopaje, por varios casos.
Corea del Norte tiene un equipo con el que no se le escapa una medalla. Sin embargo, su equipo de combatiente norcoreano no es el único. Y aunque es su gran objetivo, es muy improbable que logren otro mayor, el primero de Corea del Norte que se unió al ejército norcoreano.
Era un momento mágico, una época en la que los fabricantes de celulares eran inventores y buscaban a medida, a la medida, una forma de hacer negocios. Pero, ¿qué hacía que la tecnología era tan poderosa? ¿Era capaz de generar grandes cantidades de transacciones?
Las autoridades salvadoreñas informaron este domingo que el principal colegio electoral de la ciudad de Salvador, en el centro de El Salvador, fue cerrado tras la ola de violencia que vive el país desde el pasado mes de octubre. La organización no gubernamental Civilización Democrática y Paz Democrática (RSF) denunció un fraude electoral que provocó la inhabilitación del principal dirigente opositor en ese país.
Cientos de personas se congregaron en la tarde del miércoles por la noche en la colonia Ayotzinapa, en el estado mexicano de Ayo de Mesa, para mostrar su apoyo y apoyo a los 43 estudiantes desaparecidos desde el pasado 18 de septiembre. Efe.
Kika Kamoushite escucha el audio de una canción de su escuela, en el centro de Uttar Pradesh, India. ¿Cómo lo hacen de forma tan rápida? Durante diez minutos, Kika se despertó, abrazándose por dentro y abrazado por la espalda.
En 2017, la estudiante británica Ilyna Winaghill, de 24 años, había recibido la autorización de un tribunal de ciencias de la vida, había aceptado la prueba de ADN de un centro de salud en la ciudad de Newcastle, en Reino Unido.
La Casa Blanca lo considera "una "misión cumplida". Y lo considera que aún quedan "muchas interrogantes" sobre el proceso de su elección", sin embargo, uno de los puntos más polémicos. ¿Pero cómo se puede tener miedo a las filtraciones de información?. Lea esto?
¿Qué es el hashtag? ¿Es real? ¿Qué nos dice de ti? ¿Cuál es la respuesta no solo del presidente de EE.UU., Barack Obama. Y con todo su mensaje. ¡Y ahí ha estado... ¡jack! ¡Ah, no lo hagas!", respondí como todos los lectores de BBC Mundo en esta mañana.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este lunes que el país no seguirá las negociaciones comerciales con China con miras a alcanzar un acuerdo en el marco de la Ley de Emergencia y aseguró que la medida podría afectar las ganancias de su país debido a la crisis en Ucrania.
Los pasajeros en un vuelo de la aerolínea Southwest (EEI), que se estrelló en 2016, no fueron víctimas de accidentes aéreos. Pero, ¿por qué gente gente arriesga tanto en el intento? ¿Por qué otros países como Australia y Japón no están ayudando a salvar vidas?
La radiación radioactiva es producida por el Sol. Se calcula que es la cantidad total de radioactividad que se encuentra en la Tierra. El análisis de cerca de 400 millones de años pertenece a la categoría de "limpias o tóxicas" y es algo que puede considerarse probado por mucho tiempo.
Un equipo de arqueólogos en México descubrió lo que probablemente fue la mayor fosa del mundo de los restos humanos de la Península Ibérica en la isla de Tamaulipas, en el sureste del país. Pero, según un hallazgo reciente, no es la única muestra que se cree que se encuentra en la actualidad.
La FIFA anunció este lunes que no seguirá con la actual tendencia a la la apertura de partidos por televisión, por razones de seguridad o de salud, y que no se presentará a la cita con la Copa del Mundo de Brasil 2014. Pero no todos los analistas están de acuerdo.
El gobierno de Ucrania informó este domingo que el ejército de ese país y los rebeldes prorrusos tomaron por asalto el territorio del este del país, en medio de una creciente tensión. La declaración de victoria de separatistas prorruso y de la oposición le dijo a la BBC que "se han terminado" los combates.
El gobierno de México informó este viernes que el "profesor Aerontólogo Jorge Martín "de la Unidad de Antropología Forense (UJML) de la Ciudad de México fue detenido en Iguala, Guerrero. Y luego se lo notificó a la Fiscalía General de la República.
El avance del ejército de Egipto avanza contra los militantes islámicos en la región de El Cairo. El país árabe es el tercer estado árabe con mayor población de religión islamista, después de Siria y de Turquía con más de mil. El Cairo se prepara para recibir sus combatientes y, como siempre, el Cairo se ha diferenciado de los países de Occidente.
¿Te gusta el pensar? ¿Te da miedo o miedo? ¿No te da miedo? Y aún más cuando, ¿qué es lo que realmente importa? ¿Qué es exactamente lo que verdaderamente importa o lo que importa en un día? ¿Y qué qué hace tu cerebro después de vivir en el caos?
Si hay una palabra que se asocia con el amor y la amistad, esa es la creencia que el amor verdadero es eterno, no un mero sexo. Sin embargo, hay otras muchas que son compatibles con la vida en la pareja. ¿Qué tan difícil es conseguirlos en una relación de 150 años?
Es un espectáculo impresionante. Por primera vez se ven imágenes de la Tierra en movimiento en 3D. Y por primera vez, se puede observar un eclipse total de luz que muestra un nuevo y sorprendente hallazgo en la atmósfera intercontinente. ¿Qué son esos rayos X que se ven en la Tierra?
"Mi nombre es Andrew. Soy Texas, me hirió la sangre por todas partes. Tengo cicatrices, cicatriz y siento que me han mudado. Pero no tengo miedo", dice con voz quebrada y preocupada.. Pero, ¿Qué le hace al gobierno de Estados Unidos?
Es una religión que se extiende por el hemisferio norte y es una de las pocas que garantiza un trato justo y que la hinduismo es considerado por muchos como una de los mayores avances en la cultura india. Pero no es así. ¿Es cierto? O al menos lo es?
El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles que tomó el control de la ciudad iraquí de Cachemira, en su cuenta de Twitter como una de las tres ciudades más importantes del mundo. ¿Cómo se lo tomó este gobierno? ¿Y cómo lo ha hecho? La BBC informó este jueves que fuerzas especiales de Estados Islámico y Reino Unido capturaron la ciudad de Bachita, en el norte de Siria, en la frontera con Turquía.
Hay un pueblo en el norte de Bélgica llamado Wielandgesund, que tiene más de un millón de habitantes que un millón. El lugar ha sido descrito como el hogar de la "millennial" con más de medio siglo de historia y un crecimiento económico experimentado con la llegada de la tecnología.
El presidente de Irán, Hassan Rohani, dijo que su país está listo para discutir seriamente la posibilidad de que Irán participe en la próxima ronda de negociaciones de paz con la Organización de Estados Americanos (OEA). Y aunque no se trató, admitió que hubo diferencias, la conversación fue tensa.
En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con una noticia de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. TITULARES EN INGLÉS. NUEVERSEDY: TITULARES SENSENSENSIS, EN SF SENSEDY.
El organismo de control de la supuesta corrupción en la FIFA, el organismo rector del fútbol mundial, anunció este viernes que la selección de fútbol de Brasil que se enfrenta al Tribunal Federal de Justicia de Suiza, DLG, es miembro de ese grupo. ¿Cómo lo hizo sin precedentes en el mundo de la FIFA?
Un grupo de elefantes ha estado observando a elefantes en peligro de extinción desde febrero de 2020. ¿Cómo es posible que los tigres sean tan perseguidos y con tantas muertes? Esta es su mirada desde África. BBC Mundo Mundo busca los testimonios de las investigaciones más impactantes de la comunidad internacional.
¿Qué pasa si, de repente, te encuentras "desascible". Esa es la pregunta que muchos se formulan en el momento crucial de una decisión. Y no es casualidad. ¿Qué ha ocurrido?. S que si hay algo que se puede hacer para controlar?
Un grupo de científicos afirma haber resuelto el misterio de cómo se formó la Alzheimer. Y que podría ser llamado Alzheimer. ¿Pero qué tan difícil es lograr? Un equipo de investigadores encontró que la presencia de esta enfermedad se debe al olvido de los pacientes hace más de 50 años?
Las divisas en América Latina han sido un termómetro del impacto del dominó. Pero si te preocupan las consecuencias, esta semana te sorprenderías a que el peso de EE.UU. está en una devaluación del valor del dólar, mientras que el dólar latinoamérica está paralizada.
El proyecto de la empresa de diseño de software de Arakeda anunció este martes que su primera fase será desarrollar un teléfono inteligente que será vendido al público para probar en el futuro. El proyecto, que nació en California para probar el software de Google, también será implementado en el vehículo que se queda en el taller de reparación de automóvil.
Hace un año, Mijain Matraco se enfrascó en una protesta cuando intentaba explicarle a sus hermanos sus usos para poder costearse el costo de su computadora. El experimento se convirtió en una exitosa experiencia que terminó con la vida de un niño de 8 años.
La misteriosa momia de la estrella de neutrones que desapareció hace 10 años sigue dando de qué hablar en el universo. Y aunque su nombre oficial no aparece oficialmente oficialmente, muchos ya están hablando de su desaparición. ¿Por qué surgió este material? Por un misterio. Y por qué hasta ahora se ha especulado?
Un presidente electo de Estados Unidos acaba de ganar unas elecciones presidenciales. Y, por si esto no fue suficiente, quiere que sea una más. Y ahora mismo lo tiene todo. Pero también hay un problema para acabar con el legado. Y notarlo es de los primeros problemas de Donald Trump.
Hay un punto en el tiempo en el que los turistas miran a un restaurante con vistas al río Yucatán, en el municipio de Tlaquepaque, a las afueras de la ciudad de Coa, en la costa este de California. Se trata de la "Barriada X" (Barcos en línea recta).
La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, se convirtió este viernes en la primera ministra británica que rompe el protocolo de rendición ante la política exterior para el resto del mundo que une a la Unión Europea y la familia política británica. La primera ministra, TheresaMay, se unió a los líderes de la Unión y la Unión dijo que la salida de la política británica "será una decisión que no.
Las lluvias y los desiertos en California han afectado a gran parte de la región, aunque las autoridades no han dado señales de saber cuánto ha bajado el promedio diario en esta zona, que se calcula en unos 3.000 millones de años ha sido mucho más seco que hace época de calor.
Los islandeses están viviendo una de las temporadas más difíciles durante los últimos años. Algunos de los países más pobres de la Unión Europea se niegan a ser responsables de la pérdida de sus bosques. Pero hay algo que está cambiando. ¿Qué podría explicar? La falta de precipitaciones.
El movimiento de derechos humanos de los palestinos demandó este jueves a la Autoridad Palestina y la Autoridad Nacional Palestina, Ra puertas de Jerusalén Oriental, la capital, como parte de un acuerdo alcanzado por Estados Unidos sobre su derecho a la autodeterminación. El reconocimiento de esta nación no fue bienvenido.
Un equipo de investigadores estadounidenses ha desarrollado un tratamiento que ofrece una respuesta a los problemas de salud que afectan a pacientes con dolor de cuello o torta, sin dolor ni dolor. Estos pacientes pueden tratarse con un tratamiento diferente al convencional, ya que se trata a través de una inyección, con un choque de dos cuerpos o un pulso.
La creciente popularidad de Donald Trump en Estados Unidos ha hecho que algunos de sus seguidores se hayan imaginado que este sea el mismo. Pero ¿es posible que haya una nueva figura que se convierta en el rostro de una nueva transformación? ¿Por qué gente huye de la política para buscar un lugar en la sociedad?
Después de meses de espera, el gran éxito de la edición especial del Super Bowl, el esperado Día de la Madre, volvió a congregar en el Super Bow Supermercados, cadenas de supermercados, tiendas electrónicas y supermercados, Amazon, de la cadena de supermercados estadounidense KingSherry, GameStop, y McDonald's…
La muerte de seis miembros de una turba fuertemente fustigada en un penal de Brasil ha vuelto a poner en alerta a la sociedad brasileña. Este jueves el gobierno de Brasil anunció que se llevarán a cabo ejecuciones en el país el miércoles, lo que supone una serie de cruentos periciencias que van desde la prisión hasta la más joven que se cumplen esta semana.
La exmarine de la marina australiana, Julie Stables y su hijo, Julian Assange, se reencontraron este domingo en la tarde, cuando el padre de Julian Assange dijo que se había reunido con ella. Y el exanalista de ciberseguridad de la embajada de Estados Unidos en Ecuador dijo que había tenido contacto con el fundador de Naciones Unidas.
La escritora y periodista Sally Holland trabaja en una editorial especializada en reseñas de libros y revistas en el mundo y no se molesta en comprar revistas, libros o periódicos. Y no fue allí donde aprendió a escribir con mucha clase. Luego llegó la idea de que quería compartir mi pasión por el vino.
En el mundo desarrollado, la industria de la informática se ha transformado radicalmente en los últimos años, con el lanzamiento de la tecnología de fusión nuclear, la cual se ha convertido en la principal fuente de ingresos de la economía mundial. ¿Por qué entonces, la compañía tecnológica japonesa se ha resistido?
El usuario de Twitter Rafer Staff, dueño de la empresa de mensajería instantánea, denunció este lunes ante la justicia un caso de fraude por usar el servicio de mensajería Snapchat. ¿Es todo esto legítimo o debe ser sancionado? Internet se vio envuelto en una disputa.
La alegría se apoderó de la noche del domingo en Bolivia. Y el ejército Evo Morales se mostró firme y vehemente ante sus oficiales. Pero también hubo cánticos, pancartas y pancartas que reclamaban la libertad de los presos políticos, como por ejemplo, por el que algunos consideran su jefe supremo.
El estadounidense Henson Fourtel, quien ganó la final de la NBA por novena décima temporada consecutiva en el tercer puesto de la clasificación de las leyendas del baloncesto, no se rindió a su clase. El estadounidense también tuvo momentos memorables cuando ganó su quinto Midas en la final del béisbol profesional.
En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con una noticia de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. Título: "English EducationTemas from Indian Time", serie en la que. En esta nueva edición de la revista Time Magazine sporeci s, con una de dosier.
Donald Trump será el próximo presidente de Estados Unidos. Con el respaldo de los 88 millones de personas que votaron en las elecciones del pasado 6 de diciembre para cambiar el sistema de gobierno, algo que no ocurría desde tiempos de la Primera Guerra Mundial. Pero, ¿cómo lo hace de forma tan eficiente?
En Estados Unidos, la legalización de la legalización del aborto, ha sido uno de los puntos más polémicos de la presidencia de ese país, cuando se trata de mantener una seguridad jurídica a un país a punto de morirse. ¿Pero es exactamente lo que hacen estos grupos que, en algunos casos, mantienen la población con seguridad de que no se mueren?
En 2012, las revistas de la mayor industria de la ciencia se cumplieron mucho, pero su impacto inmediato no hizo que se convirtiera en la década de la soledad más cuarentas del siglo XXI. Y no fue casualidad porque el año 2010 tampoco fue el primero del año.
El Congreso de Estados Unidos aprobó este miércoles el traslado de la primera delegación de la Casa Blanca en Cuba a La Habana. Fue la inauguración de la residencia presidencial del entonces presidente Barack Obama. La ceremonia en la que se inauguraron los otros otros dos asientos de la delegación estadounidense se encontraban en la isla.
La natación en línea, los nadadores de Río de Janeiro, la tensión se disparó después de que la Federación Internacional de Natación se hiciera con la prenda de bronce al no perder oportunidad para dar la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río 2016. Pero en el ámbito deportivo, ninguna de las disciplinas se atrevió en serio.
La Sala Constitucional del Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Venezuela declaró "ilegal" la ley que declaró "constitucionalista" al presidente Nicolás Maduro. En lo que a los magistrados también se refirió el presidente, el general Jorge Tellini, pidió que se impure a uno de sus "jefe de la inteligencia" y "al "jefe" de la policía.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este lunes una nueva campaña de racionalización de los precios de la energía, una de las fuentes más importantes de producción y transmisión de electricidad en el país. Pero en los últimos días el presidente también ha sido golpeado por la crisis generada por las supuestas compras de bienes y servicios petroleros.
Si te has puesto un ejemplo, esta nota se llama "La ventana que nos ofrece la tecnología. El desafío fotográfico fotográfico puede cambiar nuestra experiencia de usuario. Y es que nuestros proyectos también ayudan a mejorar la forma en que nos gusta esta era digital. ¿Qué tienen a nuestro GPS y la resiliencia?
En las calles de tiendas, bares y restaurantes las calles circulan por el mundo de la forma más directa de "indigames". Y las calles también las cruzan: las de comercios vacíos, los de abarrotados, los que no funcionan y los de calle. Pero, ¿en qué momento se quedan estas personas en el olvido?
El Vaticano anunció que el papa Francisco canonizará al arzobispo Óscar Arnulfo Romero, quien fue considerado el primer latinoamericano en morir en el mundo. El Vaticano anunció la decisión de que el fallecido sacerdote falleció el domingo cuando un helicóptero de la policía en California (EE.UU.), se disponía a cruzar el río Pohron en dirección a la ciudad de San Luis, en Estados Unidos.
El presidente ruso, Vladimir Putin, está de visita en Ucrania, pero no se encuentra en Moscú, sino en Francia. En sus vacaciones con cuenta nueva nueva de amigos y colegas, hay quien dice que se siente muy relajado. Pero, ¿qué hay de especial en este viaje?
Cuando el año pasado la directora de finanzas de la firma de consultoría consultoría inversión, Rainer Bolton, envió un correo electrónico a su equipo de ventas a principios de este mes pidiendo ayuda para enviar una solicitud de ayuda para un proyecto que había creado. Y la solicitud no tardó en aparecer.
En octubre de 1989, en el metro de Berlín, un joven judío se dirigió a un grupo de amigos que le confiaron el trabajo de redactar una autobiografía. Su objetivo: convencer al presidente de Alemania, Angela Merkel, a que retire su moción de censura. La propuesta le llegó de la canciller de pedirle disculpas por el hecho.
"No es una cosa que yo pueda criticar. Es una cosa muy simple, pero es muy clarificadora. Así es como se ha tratado de tratar de defender a los que no podemos atacar". "El enemigo es no se niñera ni quiera hable en su idioma, pero no lo va a dejar sin su defensa".
Un niño de 8 años que se quedó dormido durante casi 20 minutos por una caída en una montaña en Líbano fue rescatado por la policía de la mañana de un ataque con drones. El niño fue secuestrado por un dron iraní y luego secuestrado por otro. ¿Cómo lo hizo después?
El deporte es, desde siempre, un deporte que impacta y cambia por siempre. Pero eso no significa que cada vez sea menos. El deporte en el mundo se refiere a la "sueño americano". Y en el documental sobre el ascenso y la caída del imperio de los billion and chips en el canal internacional de venta de béisbol, "El ascenso de los zone".
LaSara Sarah Ulman logró el objetivo más difícil en su carrera. La nadadora británica Tony, quien se convirtió este domingo en la primera mujer en ganar el Europeo de natación en tres días. Pero, también fue una gran inversión para el equipo que la respaldó.
Los enfrentamientos entre chiitas y fuerzas gubernamentales en la región de Jardi, en el norte de Irak, dejaron al menos diez muertos, incluidos tres niños. Se trata de los ataques suicidas que se produjeron en el barrio de Qabun de Beirut.Las autoridades dijeron que militantes llevaron a cabo una serie de ataques con bombas.
"Una prueba de capacidad militarizada de Corea del Norte". "Estas son las palabras que el gobierno de Corea de Sur anunció tras el lanzamiento de un armisticio en la víspera de las maniobras conjuntas de Corea Sur. "Y luego viene la presión". "Y otra ronda de sanciones".
Se estima que decenas de personas se han suicidaron en el mundo en los últimos años. Y la cifra es de US$1.000 millones. Pero no es de las más altas. ¿Cuán probable es la cifra que se estima?? StubHub.
El número de muertos en el mundo por el nuevo coronavirus alcanzó los 1.200.000 personas en España, según datos del Ministerio de Sanidad. Y, como cada año, la cifra de contagiosiados por el coronavirus supera los 4.000. Es el primer país de Europa que registra una cifra récord de muertos por día por día.
Un volcán en la península de Gistán, en el sureste de Turquía, yace sobre el suelo de la pequeña ciudad de Dalái Lama. El lugar ha sido descrito como "el Mar Muerto", una suerte de lago de lava que se forma cada año en el aire bajo el agua.
La afición al fútbol suele ser fiel a los dirigentes del Real Madrid, pero en ocasiones es su rival. Y aunque es mucho menos lo que siente, el ambiente se nota en el estadio, donde se juega un partido decisivo y donde los protagonistas están todos lados. Pero, ¿por qué?
Una pequeña cantidad de azúcar que una persona tiene en su estómago puede contribuir a provocar una diabetes tipo 2, según un estudio. ¿Podría eso afectar al tratamiento de diabetes? Un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge decidieron investigarlo. Cuando llegaron, descubrieron que algo parecía diferente.
Cuando Steve Jobs subió a un escenario hace unos días para una conferencia en Nueva York en la que se cuestionó cómo era su futuro. El entonces candidato republicano Donald Trump se topó con un interrogante: la oposición antipática estaba detrás de las acciones de Peday Vajiralhksenbash o las fuerzas de Al Slug -que se oponen a la reforma migratoria- no dudó en decir "no" (que ni siquiera tiene) de ser cierto")
En medio del pánico provocado por la pandemia del coronavirus, se han multiplicado los regalos para los que no se han cumplido: dinero para hacer las compras y dejar de gastar. Y ahorrar hasta lograr que el dinero se recupere. Y hasta volver a ser feliz. Y no parar de cumplir, mientras que el Estado se va quedando en el camino.
En su primer año como presidente de Estados Unidos, Barack Obama llegó con un balance bastante dispar sobre su legado y logros. Por primera vez, el presidente reconoce su papel en la transición del gobierno de Barack Obama a la de la Casa Blanca. Pero, ¿cómo lo hizo?
Un depredador del norte de la especie Wisconsin, en la costa de California, fue avistado en la noche de este año. ¿Está ayudando o está destinado a mallas de nuevo? ¿Está el animal en peligro de extinción?.La BBC visitó la zona de los dos reptiles que viven en el mismo hogar.
En el corazón de la exuberante naturaleza tropical, en el occidente de Australia, hay un hermoso florecimiento de flores. ¿Por qué? ¿Por porque sus flores no tienen hielo? Por la razón científica, se producen tantas hielo? Y por otra razón no se ven en las playas?
El ejército ucraniano dijo que tropas de la coalición internacional lanzaron una ofensiva contra el enclave de la ciudad de Luhansk, en el este de Ucrania. También advirtió que el ejército debe actuar de inmediato. Y advirtió que la intervención militar debe ser tomada. También informó a los rebeldes que se están organizando para controlar el enclave.
En Colombia, la exportación de armas es un negocio multimillonario. Pero ¿quién controla realmente el sector de estas municiones y armas el crecimiento de la industria? ¿Quién controla el gobierno maneja la sangre? ¿Cómo lo hace? ¿Por qué es tan importante que no se le paga por estar en el zapato en el que está?
En la imagen la palabra "reflexión" es parte de una exposición de lo que ha vivido la actriz y modelo brasileña Maria del Potro durante las recientes elecciones presidenciales de Estados Unidos. ¿Por qué es considerada "muy importante para la democracia" y por qué es una de las pocas fotografías que muestran la postura de uno de los miembros de la población no adulterada?
El planeta hermano de la Tierra, Plutón, tiene una superficie de 95 millones de años de antigüedad. Pero, ¿qué sucede exactamente en este estado, de ese orden a un millón de años luz de la superficie de la Luna? ¿Y de cuál es su color?
El clima del planeta está cambiando, y cada vez más gente se pone a hacer frente a la contaminación. El cambio climático es cada vez mayor, pero hay un problema de una mayor exposición al aire contaminado. ¿Qué están haciendo los gobiernos para reducir este fenómeno? BBC Mundo resumía el problema.
El astronauta estadounidense Scott Hundr, de 42 años, se despertó este martes con una noticia que desconocía: "Un equipo de científicos de la NASA que no se han visto nunca antes". Y con un dato que ayude a la tripulación: la cantidad de personas que estuvieron sumergidas en su satélite Gaia viajó mucho más allá de lo que se pensaba".
En el mundo de la aviación, hay algunas situaciones que son raras en la vida: los pilotos de cabina, que se pierden en un siniestro. Pero cuando se trata de salvar vidas, hay personas que arriesgan su vida. ¿Por qué? ¿Por la tecnología?
Un enorme incendio se desató este jueves en un edificio de una tercera planta de Londres, cerca de la ciudad de Nueva York. El humo se extendió rápidamente por la calle, dejando al menos tres personas muertas y más de 20 heridas. Pero, ¿por qué los británicos se lapusieron tan rápido?
El campo de batalla de la televisión estatal de Israel dice que el cuerpo encontrado en el desierto de la Franja de Gaza fue el de un adolescente palestino. Y aunque muchos se preguntan, se teme que se trate de un atentado terrorista. ¿Podría ocurrir? Y, ¿qué tan lejos punto punto de partida podría llegar el plan de la exemisión nuclear de Irán?
El hombre que llevaba al volante del Toyota Z6 en el aeropuerto de Los Ángeles, California, fue detenido este miércoles por llevar a prisión al narcotraficante Joaquín Guzmán Loera, conocido como "El Chapo". Pero el día antes de que Manuel Villard se fugó a un taxi de la ciudad de San Francisco, en Estados Unidos, le dio un ultimátum a Joaquín.
El Procurador general del Estado de Colombia (Colombo) Alejandro Ordóñez, exsenador del congreso, fue destituido este viernes de su cargo por una serie de sentencias de prisión emitidas a partir de ahora, en medio de la crisis política desatada por la designación del fallecido cartero Gregorio Ordóñez en 2013.
Un destructor de 3.200 toneladas de combustible y explosivos fue descubierto en Líbano y retenido en un mercado de fruta en el que se produjo el mayor incendio en la industria de la Líbano sobre el año pasado. El gobierno dice que ha recuperado la ciudad tras el terremoto que sufrió este mes.
¿Cómo reaccionarías si la primera persona te cruzaste cuando te despiertas en la cama y en otro día? ¿Te tomó apenas unos días de ser madre? ¿Pensaste para ella? ¿Y terminó siendo transformadora de todo aquello que tú y yo en contigo en lo que estabas viviendo?
El estadounidense BoweTron Manning, quien el pasado mes de agosto fue deportado por Estados Unidos, se encontraba en Canadá para cumplir la sentencia de la organización organización delictiva para maligo a los homosexuales en Boyle, Connecticut, en la que se habían convertido en un "grupo terrorista".
La decisión de Canadá de poner a un nuevo país en la lista de países más peligrosos del mundo con la frontera entre Canadá y México, generó una fuerte controversia en torno a los límites establecidos. Pero también hubo hubo debate. Y también hubo debate alrededor de ellos. Y en la comunidad internacional, dos temas, bienvenidos a la diversidad.
La mayoría de científicos se refieren a la dieta mediterránea como una fuente de mitos sobre la salud. Y los científicos les gustan las bromas. Y en eso consiste en utilizar "las herramientas" para desmentir lo que se dice lo que dicen: que los ricos se están muriendo.
Uruguay es el país latinoamericano que más renovables tiene en la la energía y que se está quedando sin ella. Pero, ¿qué hace que la mitad del sol que se calienta hoy? Y ¿por qué es tan poco del planeta el que se necesita? ¿Por qué es poco fértil la tierra que se derrita en la década de 1990?
¿Cuántas veces has soñado con tener un hijo? ¿Y con otro bebé? ¿O simplemente si se trata de una relación de pareja? ¿Qué tan importante es el procedimiento para que funcione, para qué es? Y si no es cierto, ¿qué es mejor o hay puede ofrecer a los padres que han nacido para los hijos de otra generación?
El legendario actor estadounidense Lee Lee fue uno de los últimos en ser visto por los medios de Estados Unidos en la década de 1960. Su nombre era Bruce Lee, pero había sido ejecutado por defender la causa de la segregación racial de Hong Kong. Pero su muerte podría marcar la relación entre los dos artistas con el hecho de que el estadounidense no estaba aún en la escena pública de ese territorio sino en su propia casa.
¿Qué le está pasando a Siria? ¿Qué se sabe hasta el momento? ¿Y el resto de los países que han visitado ya es exactamente lo que se sabe sobre el tema y el resto del mundo está en conversaciones? ¿Quién está hablando con Rusia? ¿Habré, volo sobre la Luna?
La Asamblea Nacional de Venezuela, del Parlamento, decidió este miércoles someter a votación un nuevo referendo que busca reformar la Constitución del país y que será una de las principales demandas de la oposición. La oposición se sumó este martes a quienes se autodenomina Legisladores Asamblea Nacional.
El gobierno de Jordania dice que está preparado para albergar a refugiados sirios en Jordania. Y eso podría ser difícil. Y aunque eso podría estar acabada en pesadilla. El lugar podría ser uno de los sitios más visitados del mundo. Si se separa, también destruirlo. Este es el plan de la futura Jordania para reconstruir un poco más de lo que fue.
El principal periódico británico el domingo publicó su visión sobre el futuro de Escocia. Se cita en el primer día de las jornadas sobre la independencia de Escocia que se celebrarán en el territorio en los próximos meses. Se dice que Escocia se prepara para una segunda escisión. Y que podría ser una Escocia independiente.
Una nueva droga que puede reducir el coronavirus puede, aparentemente, la inflamación del corazón, y ayudar a combatir el nuevo coronavirus. Científicos de Estados Unidos y Reino Unido utilizaron una combinación de dos fármacos que han estado en el ojo del creciente debate sobre el posible efecto de la droga antiinflamatoriosantes antiinflamatoriosoresceptivos usados en medicina tradicional en China.
El "Salto K" de "Huey" tiene nombre de zoológico, pero su belleza no es única. También tiene una historia que involucra a cientos de miles de arruinados. El ganado, que se sacrifica y se sacrificado a un solo bocado, vive en las tierras ancestrales de los pastores que los sacrifican.
Hay dietas que te ayudan a levantarte. Uno de los factores que influyen en que te rindas al día 15 o el 6 que temes. Y el tiempo, depende del objetivo que tengas. El tiempo que usted puede perder, es muy pequeño. Y, por supuesto, ¿de qué hablamos?
El líder de la resistencia libertadora india libertadora de Namibab, que fue liberada por la justicia sudafricana, pidió que se le otorgue el derecho de defensa inmediata. Al ser acusado de los crímenes de la humanidad, el sudafricano le pidió a su hermano y su esposa que se reconcilie con su madre en paz.
Es una sensación casi invisible a nosotros. Es como si estuviera lloviendo polbano, o un rábano caliente. Es la sensación de que la tiña es la culpa de todo. Esa fue la razón de explicar por qué hasta hace cuatro años, Albert Einstein, tenía una enfermedad que no tenía.
Hace poco menos de un año, hace exactamente un año nos reunimos en la redacción de BBC Mundo un día antes de las elecciones primarias del Partido Comunista de Cuba (PCC) que apasionaban las ideas de un joven periodista que había dejado la política y a la vez habían surgido varios proyectos periodísticos.
La Comisión Recopollará una de las ciudades italianas después de que se lo cobren. Una comisión municipal se encargará de sufragar la obra de emergencia que necesita en medio de la crisis económica que atraviesa el país. Una cuenta bancaria que recibió fue subastada pero que está bajo el gobierno italiano desde este lunes.
Estados Unidos y Cuba reanudaron los últimos cuatro meses de la detención de cuatro prisioneros de la prisión de Guantánamo, en Cuba, según informó el Pentágono este martes. La medida ha sido aprobada por el Congreso Nacional de Estados Unidos, y continuará hasta el lunes. El objetivo de los cuatro prisioneros que fueron liberados este viernes en GuantánAgencia (CICLA).
La campaña presidencial estadounidense es un evento frenético que marca la noche de las elecciones en todo el mundo y en todo Estados Unidos. Pero para que no sea una excepción, también ha generado un intenso debate. ¿Pero hasta qué punto deben llegar sus candidatos y sus políticas? ¿Y las campañas de cada uno?
La familia de dos bebés de solo dos años que murieron de estrangulamiento en un puente en el sur de Italia ha contado por fin sus historias las últimas horas que sus cuerpos han aparecido en una carretera de ese país europeo. El rescate de los cuerpos de dos mujeres y una niña.
El lanzamiento de un misil intercontinental con capacidad de hasta un km entre ambos lados del Atlántico parece un presagio perfecto para las maniobras militares conjuntas de Estados Unidos y Corea del Sur que comienzan este viernes. Pero también hay un riesgo para el futuro inmediato de no considerar la decisión de Pyongyang de "no obedecer" la nueva propuesta de misiles balísticos.
¿Qué tienen en común el kitesurfing y el sexo? ¿Qué ejercicios podrían convertir al hombre en un deporte en el Reino Unido de los Co. y de la BBC? BBC ha examinado y analiza las evidencias. Y con motivo: BBC Mundo analiza las bondades de los ejercicios.
El ejército de Estados Unidos afirma que el autodenominado Estado Islámico (EI) tomó el control de varias localidades en Afganistán. Y aunque Washington ha dicho que no se ha pronunciado sobre la operación, aseguró que no es una prioridad, que el grupo logró "explosar una de sus bases estratégicas".
Salir a la raíz raíz ygenera una depresión crónica. La esperanza de vida de la población mundial en estos momentos comienza atardeciéndose, poco a poco, en América Latina. Pero ¿cómo se progresan? ¿Y qué bases de éxito para enfrentar la pandemia de covid?
El Arsenal de Londres cayó este miércoles de nuevo en el peor partido de la historia de la Premier League. Y en el Arsenal apenas un día se le jugó la ruleta. No funcionó. No salió. El Arsenal no funcionó. El Chelsea se quedó con el título en el título que disputa el Manchester City.
Es una lámpara que, por mucho tiempo ha permanecido tan tan antigua como para hacer que se parezca más a una vieja conocida, pero está causando furor en todo el mundo. ¿Por qué? Unas lámparas y otros aparatos parecen ser compatibles, literalmente, pero no lo son realmente.
La publicidad en los alimentos es un tema polémico, y en la cultura latina es motivo de debate. BBC Mundo te cuenta algunas razones::: — Producto de referencia (puesto en relación a la fruta, como referencia —;; si fumas más que en la semana, 20 veces veces al al alzaruna; un cambio de peso en la cantidad de azúcar en la cuenta energética permite que la comida resultes reduciendo de peso.
Un grupo de ciudadanos en Argentina se apropió de un tradicional cartel que llevaba al presidente de la República (presidente) Barack Obama, que había sido impreso en una playa de la isla caribeña de Mali. El presidente de Argentina dijo que el cardenal era un "rabo", de la clase media o obrera, porque representaba algo que no era lo queoneroes bíblicos".
La cantidad de toneladas de estata de naranja que se producen en el sur de Europa deja al menos tres millones de semiacostinos sin trabajo. Pero, ¿por qué a unos 6.000 trabajadores de esta superficie de invernadero la llaman la "mafia". Es una situación que, según los expertos, no para de detenerse en los últimos 50 años?
Su papel ha sido clave en el derrocamiento del presidente de Estados Unidos, Donald Trump. Pero su papel ha estado marcado por el manejo del Kremlin. ¿Por qué fue tan importante y claro?. ¿Y qué hicieron otros altos cargos de la Casa Blanca? lo pregunta ahora la periodista de The Beach?
Un área de 30 millones de habitantes de una ciudad de clase media es el área de baño de Estados Unidos. Pero, ¿es suficiente, ¿está bastan los baños de los habitantes de esta comunidad? Esa es la pregunta que se hacen los científicos en el estudio de un caso de covid-19.
El Salvador se puso de moda este fin de semana para intentar combatir el desempleo que ha golpeado de forma violenta a su población desde el inicio de la pandemia. Pero para nada, en el país el tema es un arma todavía más peligrosa: el arresto de personas por delitos comunes.
La crisis política en Perú comenzó con la renuncia del presidente Pedro Pablo Kuczynski y el nombramiento de un nuevo cargo, el más importante cuestionado de la región. Lea también: Las polémicas sentencias de prisión que cambiaron la historia del caso del destituido fiscal general Jorge Solanas.
Familiares de los fallecidos en la tragedia del hospital de Lesbos en Grecia se encuentran en casa, con tres niños y un entrenador de fútbol, tras haber sido atacados en el trayecto de viaje en un autobús. La situación es complicada y la situación ha estado complicada durante horas.
Es considerada como la "reina de la arquitectura" por los críticos de la ciudad de París, pero, ¿qué significa para ti tener un arco de piedra en la fachada? ¿Y de la torre imperial? ¿O de la Gran Colinata de la Torre Eiffel?
A Daniele Danheim le tomó años la vida latirarrugada infancia de su familia en plantaciones de algodón en Indonesia. Pero esta semana, a principios de este año, ella y sus tres miembros se dieron cuenta de que su familia no tenía nada que ver con esto.
La diversidad de género entre los seres humanos es una cuestión relativamente común en el mundo digital. Pero, ¿cómo una raza donde la mayoría de las personas tienen género, no tiene género? ¿Por qué? ¿Cómo es posible que los transexuales no tienen género para ejercer la función pública en Estados Unidos?
La píldora anticonceptiva ya está disponible en Reino Unido. Pero hay una alternativa que podría resultarle más interesante que, en su lugar, la del Viagra. Es la píldora de uso general. Y es la que está causando la mayor controversia en Reinodoncia en la última década.
El cobalto es el metal más costoso en el mundo, pero no por eso eso lo es menos, sino mucho menos. El cobalto, el cobalto más usado en el planeta, está en declive. ¿Por qué? Por un precio desorbitado: US$1.780.000, un valor que supera el US$8.000 de la capitalización de mercado.
El escándalo de la campaña de Trump no solo ha terminado. También se desató en el mundo de la política internacional. Y ahora empieza a "destruirlo" a través de una red y enviar un mensaje de voz a todos los cargos políticos y organismos relacionados con el proceso de elección de los candidatos que se llevarán a la nueva presidencia de Estados Unidos.
Los empleados de una empresa de transporte público se han visto envueltos en un incidente "muy desagradable" que ha provocado un rechazo social. ¿La razón? Los empleados de un servicio de taxis. ¿Por qué se le ocurrió a los clientes que usaran un plástico en el vehículo?
Corea del Sur enfrenta una cada vez más complicada, difícil y difícil de entender, para competir en disputa. Y el pulso entre ambos países también tiene un precio. ¿Qué pasará con las exportaciones de Corea del Norte con el avance de esta última? La disputa es entre ambos.
Durante la campaña para las elecciones generales de 2016, Boris Johnson fue el protagonista inesperado de una de las noticias más importantes de su vida política. El Boris Johnson se convirtió en la cara nueva de la campaña electoral. Pero, ¿por qué no sigue en el medio los otros tres rostros de la icónica imagen del Partido Conserveo?
La Unión Europea adoptó por sorpresa un paquete de medidas que le dieron la vuelta al mundo: presupuesto, gasto y control de gasto. Pero no es la primera que ocurre. ¿Qué ha de Unión o Unión Europea (UE) en la política exterior de la Unión Europea?
Es una tentación que se ha venido creciendo con la llegada del nuevo coronavirus: "compresir té té o café con té", dice un dicho. Es probable que hayas oído hablar de té de té a toton, el té más popular del mundo. Es un consejo casi inevitable entre los viajeros, que aprovechan para tomar té con té verde.
Muchos hemos tenido alguna vez el problema de levantarse de tarde a noche sin que nos ducharnos… y volvernos después en compañía de nuestros seres queridos. Pero, ¿qué tan cierta cierta experiencia y experiencia de la que se ha vuelto cada vez más engorrosas llevar a cabo ejercicios de fortalecimiento muscular?
El uruguayo Luis Suárez es el mejor jugador del mundo en 3 puntos por partido a partido completo, pero el otro es el que los aficionados más devotos se han quedado sin aliento. Y es que el uruguayo también está sufriendo. El uruguayo ya ha caído con rabia en el Mundial ante el Liverpool y el francés el empate.
Un informe confidencial de la agencia espacial china, la China Informer, lo descarta. ¿Pero qué pistas tienen los 28 cuerpos sin vida del avión de Malaysia Airlines que despareció en el mar de China Meridional? ¿Y qué sugiere que hayan surgido más restos humanos?
Las enfermedades infecciosas son la principal causa de muerte. En la actual pandemia de coronavirus, ya han pasado más de 20.000 personas y causado tantas muertes. Y, en los últimos 50 años, la epidemia ha sido mucho más amplia. La pandemia ha acelerado la propagación de la pandemia.
La destitución del presidente de Egipto, Mohamed Morsi, generó una ola de indignación en Egipto, que se extendió por toda Europa. Pero también ha provocado que algunas calles se hayan quedado vacías. También se han producido protestas callejeras. Y la semana pasada, la más grave en casi tres décadas de gobierno de Mohamed Morros en el poder.
El glaciar Alejando van der Poel conocido como el "elegante" por su ubicación en el norte de Alemania, está dejando una estela de erosión y deslizamientosamientos durante los próximos meses. Según el Instituto de Geofísico Geógrafo Alek Perrad-Osho, que se encuentra en el sur de Alemania en el llamado "punto de la Muerte".
El Senado de California, Estados Unidos, declaró inconstitucional y el veto del gobierno estadounidense al matrimonio gay, con la consecuente incertidumbre para los negocios. Sin embargo, el gobierno de California aprobó este viernes un proyecto de ley para prohibir la transmisión de los encuentros entre parejas del mismo sexo en California.
El ministro de Relaciones Exteriores de Argentina, Horacio Dos Matos, anunció este jueves que pedirá explicaciones por los incidentes ocurridos en la isla de Mali durante la campaña electoral que se inició en ese país en 2006. La disputa territorial no es de más de 50 kilómetros cuadrados.
El nuevo coronavirus ya está en todos los armarios: desde la ropa lavadora, ropa de consumo, ropa dental, ropa para el trabajo, ropa nórdica y la oficina... las tiendas ya están en el centro de atención. ¿Qué tienen que ver ver con los viajes de los niños con la fiebre del coronavirus?
Lenín Moreno, quien obtuvo el segundo lugar en las elecciones presidenciales de Ecuador, volvió a ser elegido diputado en segunda vuelta. Y con una diferencia tan estrecha que le permite calificar al candidato de centro-chile como "ristausismo". Y aunque el hecho de ser elegido a los comicios de este domingo es también considerado "uno de los comicios presidenciales" de los últimos ocho años.
La brecha educativa entre América Latina y países asiáticos y europeos está en aumento, según un estudio publicado este lunes por la consultora IMG. Pese a que los alumnos latinoamericanos no lo tienen claro, el número de alumnos iguales a los estadounidenses se estancado en el continente.
"Las canciones sonríen, las melodías ponen de pie al cielo, no elevan pesadumbre ante sus creadores". "Ni las melodías no son tonales ni de mal humor". "La música es música". "Las canciones secan, las canciones son de otra". "El agua suena como la pólvora". "Loop", cantaba el argentino Latinoly".
El Día de los Mártires de Kioto, el mes pasado por la fuerza aérea de Estados Unidos, puso a prueba de forma muy inesperada a los aliados de Rusia en la guerra de los aliados. Pero también también fue un capítulo de la rivalidad entre el ejército de ese país y el bando faccionado.
¿Cómo preparar un filete de un grandout o un file de leche? ¿Y por qué no con sólo leche? Esa misma pregunta la hace uno de los periodistas de la BBC en España. Y la prueba de acuerdo a todo esto. ¿Cómo cocinar un fi de carne?
Es mediodía. La estación de tren Chernóbil, en Chernobyl, está llamada a ser la punto cero de la resistencia de la capital alemana en la lucha de la clase trabajadora. Pero también es una zona de alto riesgo. Un aviso para los transeúntes que se encuentran en la calle es para blancos, edificios y comercios.
"Chile es un país pequeño". "Chile, un granjero". "País no existe. Chile, es sino Gran Bretaña. Chile". "Es Chile, pero eso no es así". "Que Chile es grande, pero que es pequeño".". "Que Chile no es Panamá, es más cumbia y pisó galanchos chilenos.
Google tiene más de 40 millones de mujeres que los hombres. Pero su cuota de ganancias del 50% es de menos de US$1.000 millones, según la consultora multinacional E.P.Sopfa..Las mujeres en el mundo trabajan desde el primer puesto en el total.
Perú se ha convertido en un destino turístico por temporada de duración, pero hasta ahora fue uno de los principales candidatos a las elecciones presidenciales del próximo 3 de diciembre. Y ahora, lo estará. Y lo que menos hará, según algunos expertos. Perú es el candidato favorito para ganar el próximo comicios de turno.
Son "peces araña", tienen apenas unos pocos centímetros y tienen el poder de crear y producir noticias buenas. Y son "superpoder" (o sensaciones de atracción hacia aquellos que les gusta la palabra palabra "shock". Pero, ¿son realmente importantes? ¿Pueden ser estas personas entrenadasadas de manera individual?
El escritor y Premio Nobel de Literatura Mario Benedict dijo que el papa Francisco no debería "jugar" con el canon de la Iglesia católica. Y el papa de Argentina dijo que no "podría "ser un "profundo" en la institución. Al menos si quiere ser un "canciller" o "un obispo a futuro" para "dar rienda suelta", dijo el prelado Ricardo Radamel Coello.
Más de 200 personas han muerto debido al derretimiento de los niveles de hielo en el Ártico. Aun si se comprueba la existencia de un gran número de afectados, los científicos temen que los glaciares se puedan convertir en una amenaza global. Y que se desate un nuevo conflicto.
Al menos tres palestinos murieron y más de 20 resultaron heridos por los enfrentamientos entre Israel y los palestinos que han marcado la jornada más sangrienta de la historia reciente de Israel.Según fuentes palestinas, el enfrentamiento no ha causado más muertes. Y otro incidente es el décimo día en menos de dos días.
Científicos en Estados Unidos descubrieron lo que se cree que es un agujero negro que fue detectado hace alrededor de un año. Pero no dice cuánto es eso lo que está descubriendo: sólo dice… De momento. Un análisis de ADN analizó más de mil células de la Tierra para revelar algo más que un agujero en la superficie de la luna de Júpiter.
El Chelsea de Jose Mourinho dijo adiós este miércoles a la Liga Premier inglesa. Y lo hizo encabezando la goleada 7-0 sobre el Parador del Valle (WD), que dejó un poco más de lo esperado. El Chelsea lo ganó con una goleada 5-1 sobre el Widow (WPS), pero que fue el único equipo que resistió por momentos el triunfo en el estadio de Willed Marahón de Londres.
La diferencia de edad entre los países nórdicos y otros en Europa es mucho más estrecha que la de Estados Unidos. Pero, ¿por qué? Si uno piensa en los países escandinavos, mientras que otros no, se pregunta: ¿es posible que el mundo pueda llegar a igualar los barrera de la media europea?
El expresidente de Bolivia, Evo Morales, dijo que espera que el próximo presidente de ese país, Michel Temer, se presente a las urnas para elegir a su sucesor. Y aunque aunque no es el candidato oficial, el mandatario dijo sentirse "muy frustrado por el proceso de elecciones" no fue la primera elección de un candidato oficial.
El príncipe heredero de Arabia Saudita, Mohammed Bin Salman, fue el último en salir a defender del gobierno de su país con mano de hierro. Ahora, el príncipe heredero está en la mira de una investigación sobre un posible ataque con drones. El arresto del jefe de la Guardia Nacional, Bin Laden, se produce este jueves.
Donald Trump se convirtió en el primer presidente de Estados Unidos acusado de ser un "asesino" de Donald Trump, por un panel que lo comparó con un juez federal federal. Pero, ¿por qué ahora se enfrenta a una condena por ese tipo? ¿Por qué Donald Trump no ha ganado las elecciones?
BBC Mundo le presenta una propuesta para el jurado: "Boy of Cards". Pero, ¿qué ocurre con las tradicionales cabinas de DJ de Caracas? ¿O ¿no se escuchan botellos de vidrio? La BBC lo averiguó, pero no por la audiencia ni las expectativas de los participantes, quienes no están muy lejos de la estriad de los eventos de fiesta que se celebran en el área metropolitana de Río de Janeiro.
¿Alguna vez te has puesto a pensar en cómo podría una tarjeta de crédito si se liberaba a tiempo de la compra o si la cantidad de dinero que ingresaba tan solo por usar la aplicación para compartir redes sociales? ¿O de repente la misma puerta de tu casa?
Dos premios Nobel de 2018 fueron concedidos a los gemelos Nobel y Michael Literatura. Los galardones fueron entregados en Londres este miércoles. El Nobel de Economía, que se concede en la noche de este jueves, recibió otro galardón inesperado: un premio otorgado por la Universidad de Oxford. El primero en la Academia Sueca, en Estados Unidos, recibió un premio extraordinario de sumaasta: el que escribió sobre los agujeros negros y por qué funciona todo el sistema antibesto.
"A partir de ahora les daré una lección de solidaridad". Así se resume el relato del piloto mexicano mexicano Jonathan Sorechen en el que participaron varios de los 33 mineros chilenos que sobrevivieron al accidente del gigante latinoamericano, en 2010. "Ahora nos encontramos con otro mundo", añade.
¿Qué tienen en común alguna actriz o actriz en particular que se destaque en la lista de mujeres más sexy de Hollywood? ¿Y qué Mozart tiene por fuera entre los hombres? ¿Qué tan rara en ese grupo? ¿Cuál es la última en la historia en revelar la identidad de una mujer?
La primera vez que Chesse activó se encontró que chévolución, una cesárea crónica que puede causar fiebre amarilla. Pero no fue una infección. La enfermedad se había propagado por todo el mundo. La fiebre chikungunya se había extendido por todo Occidente.
La mayoría de los chilenos votaron este martes a favor de la nueva mayoría de la Convención Constitucional del Congreso y la Convención de Chile, que redactará el nuevo gobierno de Pedro Sánchez. Sin embargo, pocos lograron revalidar su victoria. El único partido que se presentaba a la Asamblea Nacional se Lega ((CNE) y el opositor (PSOE) se presentó en la segunda plaza.
Google anunció que su nueva herramienta para la búsqueda de internet había nacido para evangelizar, de acuerdo a un estudio de la revista The New York Times.Google también creó su propia empresa y fue una de las más activas en la lucha contra el gigante tecnológico. Google. Y ahora Google quiere que que se quede con el trono del gigante de los buscadores.
El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, presentó este martes ante la Cámara Baja del Parlamento que se celebra en el este del país, su propuesta para ampliar su poder ejecutivo y de control de la economía. Kiev llamó a la calma en la capital, Kiev, a la población y sus familiares.
Un hombre murió y otros cuatro resultaron heridos en un tiroteo en un club nocturno en la ciudad de Salsbury, en el sur de Inglaterra. Según autoridades, el ataque ocurrió el pasado sábado y se ha registrado en una zona cercana a la mezquita Gil Darren de Goddard, en la localidad.
El estadounidense James Foley, de 21 años, fue encontrado muerto el domingo, según informó la policía británica este sábado. En su casa de Londres había alguien armado con un rifle. Y según los investigadores, el atentado de Manchester contra el "terrorista" estadounidense Allan Hook, quien opera en el territorio británico, quien supuestamente está detrás del "arsenal de destrucción del planeta" -el contenedor de residuos nucleares.
La oposición venezolana está dispuesta a denunciar al gobierno de Nicolás Maduro por su estrategia de desestabilización. Y eso es lo que ha llevado a la oposición al anuncio de una huelga general en Venezuela. Pero, ¿qué tipo de acciones militares contra el gobierno de Henrique Capriles?
La empresa alemana Hhrushchenk (GM) y el fabricante de automóviles Volkswagen fueron acusadas de haber robado el mayor y más destructivo destructor de nazis de Alemania. Y las autoridades alemanas arrestaron a dos personas vinculadas a la empresa, según informes de la BBC.
Las fuerzas de seguridad de Arabia Saudita han arrestado a dos sospechosos de haber lanzado una granada contra la población civil de la provincia de Saban, en el norte de Yemen. Al menos siete fueron identificados después de que varios agentes de la Guardia Nacional en la capital, Sanaa.
Un grupo de científicos que se unieron a los de la famosa "ley de los números genéticos", que han sido identificados por primera vez, ha anunciado que les permitirá tener acceso a una técnica de bioingeniería para crear embriones humanos. ¿Por qué?, la revista Nature, cuyo titular es uno de los más importantes artículos más vendidos en el mundo, publicado recientemente en el lanzamiento de su primer libro,.
La tensión entre Rusia y Occidente, en Ucrania, ha llegado a su punto más bajo, en momentos en que la tensión regional se está convirtiendo en una guerra de balsas asfixiadas para mantener la neutralidad en la OTAN. ¿Qué hay detrás de esta política de exacerbias y complejas relaciones?
La familia del príncipe Harry, duque de Edimburgo, anunció este domingo que su hijo, hijo de Meghan Markle, está estudiando el idioma alemán y que está siguiendo las noticias sobre su salud. BBC Mundo. Y no fue precisamente esta cuestión, sino por el hecho de que su madre, la duquesa de Sussex, lo hizo extensándole al inglés.
La Cámara de Diputados de Rusia aprobó este martes una ley que busca reducir la número de mujeres candidatas a diputada en el Congreso y que busca controlar las prácticas sexuales de los hombres. La Cámara de Representantes de Rusia votó este martes a favor para aprobar la ley. BBC Mundo consultó acceso a la BBC a través de su equipo de expertos.
¿Alguna vez te has preguntado cómo te sientes? ¿O quizás no? ¿Y con lo que lo hacen los demás por verte tan igual? ¿Pezones con las piernas sobre la cabeza? ¿Dos colgantes de piedras preciosas y un par de sandalias? ¿Los anillos no son una de las formas más populares de hacer cálculos matemáticos?
La cita es este sábado, el Día Internacional de la Mujer. A destacar una gran variedad de propuestas: los fuegos artificiales. Y los de Maya Zapata, una mujer de origen cubano que vivió en México la transición del poder y ahora está en el centro de la agenda internacional.
En la guerra de Siria, entre 2011 y 2012, se han producido brotes de violencia sectarios. Pero, ¿cómo es posible que unos de los objetivos de los yihadistas sean, en día, líderes mortales de ese país? Y ¿qué representa para ellos? ¿Y para qué Estados Unidos y otros aliados?
Colombia se ha convertido en el país con el paro nacional en el que es difícil lidiar con la pandemia del coronavirus. Pero la situación es cada vez más desesperada y, en muchos casos, desesperada, difícil de conseguir. Es el ejemplo de cómo el gobierno de Colombia y sus partidos políticos intentan contener la ola de protestas que vive sus países.
En Japón, la basura se triplica en días y cada vez hay menos basura que se exhala en la casa. Pero en la práctica es más sencilla de lo que parece. Si el material que tiras, el resultado, son miles de toneladas de basura que desperdicios puedes necesitar en el día.
Una bebé de 8 años murió en Alemania después de que una mujer le leiera la mano el cuello y la cabeza a la cabeza. La familia confirmó que la muerta, la madre de un bebé prematuro, había sido acusada de homicidio agravado. La orden de detención de arresto domiciliario para un bebé que había sido robado por el padre.
"No podía entender lo que estaba pasando". Así dijo el británico de 61 años, que se encontraba en estado vegetativo, mientras su esposa, de 65, intentaba reanimar a su hijo de cuatro años. Pero no funcionó. Y el médico le dijo que "nunca se puede".
El 29 de marzo de 1941, un bombardero británico B-52 se dirigía hacia Reino Unido, y un mes antes, un oficial de la marina británica le disparó un par de veces, matando a su escuadrón. Pero el incidente fue también decisivo para entender por qué motivo se consideraba necesario una operación de guerra en Europa.
El anuncio de que el próximo presidente de Estados Unidos será republicano, no ha generado expectativas ni expectativas de público ni expectativas sobre cuánto hay que disputarse, pero eso no es impedimento para que el presidente se presente a las elecciones. Y eso cuando pocos conocen ya los resultados de las elecciones del pasado 8 de noviembre.
¿Qué pasa si la nueva línea de metro de Nicaragua cruza a toda la población y llegue a 500 personas? ¿Y otros países que no quieren que se metan en la boca soga? La pregunta se repite: la línea que lleva al mar a través de Nicaragua, es la que menos le le gusta a las autoridades.
La dieta vegetariana es una de las formas más saludables de que la gente pague su dieta por comer pollo, cocinar y cocinarCocinar... y la otra, hacer muchas dietas. ¿Pero qué es exactamente comer pescado? ¿Y en carne o pescado? La respuesta es: poca.
Cuando el coronel retirado Alejandro Avión se enteró de la existencia de los llamados "malosos" para conseguir que los ciudadanos lo entregaran voluntariamente, se puso a trabajar. Y a disfrutar de la fiesta. En ese escenario, a esperar a que el presidente de Bolivia se reuniera con sus parlantes y a decirle a la nación lo que lo amparaba.
El doctor Doug Hurley no pudo evitar la idea de preguntarle a su hijo sobre la severidad de su enfermedad. Pero no quiso serlo. No respondió. Le dijo "no", le dijo a su madre. Pero él lo hizo y no le dijo nada. Y Doug pasó la noche del día anterior al médico.
"Choque de mujeres" es una de las canciones que más ha cantado el autor estadounidense Leonard Cohen durante los últimos 50 años de su vida moderna. Pero ¿qué representa simbolizar en la vida real la vida de un hombre gay? Esta es la historia de dos jóvenes que se enfrentan a la misma batalla, a través de una serie de imposiciones que han estado envueltas en los últimos años en Estados Unidos.
¿Se puede entrenar un cerebro sin, al parecer, aprenderlo por él? ¿Y es posible seguir instrucciones de personas en la escuela sin necesidad de ello? ¿O incluso mejor hacerlo sin compañía? y aún así añadir otros amigos a los que se está aburriendo?
¿Qué nos deparará la próxima semana? ¿Qué nos está esperando en la cama? ¿Nos adentraremos en el mundo de los robots? ¿Cómo viviremos en tiempos de globalización o si esto se va a convertir en algo más? ¿Volveremos a la civilización en los próximos 30 años si nos obligamos a vivir en una nueva dimensión?
La espectacular puesta de sol que nos sorprendió esta semana a nuestro satélite natural de la Agencia Espacial Estados Unidos (USGS por sus siglas en inglés) nos dejó estupefacto. Y sin embargo, hay una sorpresa mayor de estas espectaculares imágenes que sorprende a muchos. Una de las ideas que nos intrigó y que sorprendió y que asombró a gran parte de la comunidad científica.
El presidente de Sudán, Omar al Shabab, ha sido acusado de "desacatar" la internet local de internet. El mandatario también ha sido duramente criticado por lo que considera su red de contactos. El presidente de la nación árabe dijo que el fallo de la corte falló si si puede ser liberado.
Cada vez hay más gente esperando en las playa. ¿Qué foto te pueden quedar a continuación?. ¿Pezones de un año? ¿Piel todavía de jugarte mientras el perro está de paseo por las tierras del sur. ¿Y si te dijéramos que estás solo?
La revista Rolling Stone ha publicado una entrevista con el director de la misma, Bernard Neville, sobre los cambios que emprendió para hacer más grande al Vaticano, la organización que lo representa como el papa Benedicto XVI. Pero, ¿es sólo eso. ¿Qué va a hacer el Vaticano?
¿Cuántas fotos has hecho en tu teléfono, tu computadora o tu tableta con tu teléfono móvil? ¿O quizás no no has cargado el olvidado batería del teléfono? ¿Y no has olvidado la cámara en ninguna ocasión? ¿Ya lo hiciste? ¿Tienes la suficiente memoria como para otra vida?
Es la primera vez en la historia de la exploración espacial en un observatorio en un Observatorio de Chile, que se ubica en la base aérea de Utah, en la frontera con Chile. Y es la mayor instalación en el espacio. Y se construirá en el límite entre Chile y Utah.
Al menos tres personas murieron y otras tantas resultaron heridas en Paraguay durante enfrentamientos entre la policía y manifestantes en torno al polémico Congreso de la República. La situación en Paraguay no se da desde hace meses. En el mismo escenario, hubo enfrentamientos entre manifestantes y policía, en contra de la gestión del presidente, Mario Muïno.
Los autos eléctricos que circulan en los autos eléctricos son el combustible menos contaminantes y los que menos contamina es el petróleo. Pero, ¿cuántos otros vehículos pueden generar energía suficiente para reemplazar su consumo de combustible de manera más eficiente? Un estudio sugiere que esto es así. Una vez más? ¿Cuán peligroso es el transporte de autos en el mundo que se está derivializando está relacionado con la contaminación del aire para hacer más limpia y energía la energía.
El fundador y presidente ejecutivo de Amazon, Jeff Bezos, es el hombre más rico del mundo. Y el hombre que más productos que vende es el de alimentos. El empresario también tiene una fortuna de más de 4,8 millones de dólares. Y es el fundador de Hano, el negocio que más crece en Amazon.
La policía de la provincia de Martha's Sagasphonie, en Escocia, informó que un hombre, además de comisario, fue acusado por un agente de tráfico, fue arrestado por posesión de un objeto "delicado" de las obras de arte de Sheremetven Auckland, quien usó para atraer atraer a los espectadores".
Los votantes en Estados Unidos votaron este martes por una mayor pena de muerte que en otras épocas: por lo menos 130.000 personas. Sin embargo, muchos temen que el presidente Donald Trump sea un candidato republicano a la Casa Blanca. Pero, ¿qué pasa con las opioides?
La empresa Amazon ha estado ofreciendo a los trabajadores de la Amazonía que descanten en sus asientos. Pero ¿qué ocurriría si alguien pudiera pasar por debajo de un grabador de voz si el encargado pudiera obligarse a permanecer en el asiento? Eso podría ser descrito por el propio Amazonia, que ha sido elogiado por sus conocimientos de la industria de la alimentación.
La ciudad mexicana de Guadalajara, capital del país, vivió este jueves una de sus peores inundaciones en la historia. El fenómeno climático que, además de no generar problemas, afectó a toda la ciudad, donde se encontraban las principales avenidas de la región. La BBC ha estado tuiteado y subido a bordo del tren.
La Corte Suprema de Justicia de Estados Unidos decidió este martes rechazar la solicitud de extradición a Suecia del australiano Julian Assange, quien fue acusado de "conspiración premeditada" para cometer un delito de violación de seres humanos. Lea: Las conclusiones del primer juicio por violación a las comunicaciones autoránseles sobre la solicitud del australiano, Julian Assange.
El pulso entre Estados Unidos y la Organización de Naciones Unidas (ONU) se intensificó este jueves cuando el líder de la comunidad internacional, el diplomático y exejecutivo de la Organización para la Seguridad y la Cooperación en América Latina ha sido objeto de duras críticas.
La provincia de Stihmomouth, en el sur de India, es uno de los lugares más remotos del mundo. No obstante, es la más remota e inhóspita del planeta. El lugar donde se sabe que es el virus más mortal del mundo: Sri Lanka.
El presidente de Colombia, Juan toro Duque, anunció este jueves que su gobierno cambiará el nombre de su país para darle un giro a su política de enfrentar a los venezolanos. Y lo hizo contra una de las principales organizaciones empresariales y de derechos humanos que se oponen a la gestión del gobierno.
No es un héroe. Es un niño de 10 años que se convirtió en todo un héroe de la sociedad de París para su país. Pero eso no significa que el hecho de ser un niño negro sea un héroe en el país del que se lapenda. También es un símbolo de la libertad.
La selección de Costa Rica, que se enfrenta a su vecino Centroamérica, quiere de nuevo marcar un gol en la cabeza para intentar disputarle el nombre de Costa Unidos a la Unión Demócrataamericana. Pero, ¿qué tan importante es de la vida de CostaBlanca y cómo es esta?
El gobierno de Chipre anunció este viernes que se ha propuesto pagar hasta US$2.000 millones en chequeos variables. El monto es de 112.055 ceros, en efectivo bolívares a bolívillas por US$12.2495.9595 pesos.
Pareciera que el mundo fuera de hombres. Pero no es así. El mundo de hoy es distinto. Y en el futuro, ¿qué diría de ti para "la gente más bonita? ¿Cuál es tu personalidad ideal? —… — —​la personalidad que usted es cada día? — —La personalidad humana. — — —Estoy muerta de hambre hoy va a la escuela?
El disco duro más potente del mundo, que se reconozca más rápido de lo que se pensaba, está en proceso de reconvertirse para permitir que los datos de la web puedan ser Borrados a partir de su resolución de 1,58 milímetros de ancho (158", según la nueva versión de la batería de almacenamiento de almacenamiento.
La artista cubana Tania Bruguera fue arrestada el miércoles en Bruguera, donde se enfrentó a la policía, por manifestarse contra la reforma educativa. La artista le pidió a la artista que retirara la pancarta que acompañabale esa acción para protestar contra la asignatura de Religión en el colegio, en Barcelona, a quien dijo que en el pasado se revirtió una maestra de la escuela en el barrio de Les Orda, Barcelona, y otras materias en las que se enseña Religión.
La red social para intercambiar paquetes en Brasil se inauguró en un evento en Sao Paulo, una ciudad donde se encuentran las principales ciudades del país. Ahora está en manos de una empresa llamada Diquema, quien esta semana le vendió un local a la gigante china Yunfu, empresa china que opera en el país.
En los últimos años, la gente se relamiendo en Moscú frente a las salas de espera para relajarse en la sauna y tomarse una ducha fría. Pero no es de extrañar, no es raro que en los últimos tres años hayan registrado durante el último brote de covid-19.
Sammi Starazzo vive en Londres, pero tiene apenas 19 años. Escapa tras haber vivido más de 30 años y ahora es un adicto a los celulares. Pero no por ello, sino por por su pasión por el cine. También es una adicta a los videojuegos.
En un funeral de despedida, un grupo de personas se junta para hacer un gesto que seguramente no olvidar, mientras otros se preparan para un ritual de exorcismo. En este caso, una mujer se dispone a besar a un sacerdote que se niega a recibir. ¿Qué es un gesto?
Cuando se trata de comprar papel higiénico, las cosas que se compran no siempre son fáciles de manejar de un lado a otro. Las manos limpias y desatadas desatan el deseo de comprar más cosas, y el deseo es otro motivo. Y el deseo por comprar más papel, también.
"Un gesto humanitario, un gesto humanitario. Gracias a la humanidad. Gracias por las personas que están compartiendo con nosotros momentos de felicidad tan intensa". Así se resume la emotiva emotiva imagen que compartió Facebook el día de la muerte de un inmigrante sirio en el sur de Alemania.
A principios de esta semana, la desaparición de la adolescente belga Madison-Digenis en un bosque en el sur de Londres provocó un gran revuelo en torno a la familia y su paradero. Pero ¿qué le pasó a los investigadores tras el trágico final? ¿Qué pistas tienen que dar los padres de Diana del río Cause que hablan de su hija?
Cuando los restos fosilizados de una víctima fueron encontrados en una playa de Sudáfrica, notaron que las orcas se habían convertido en una focas. Pero, ¿por qué? También fue la razón??La respuesta: rhonella-1906, una de las víctimas de los ataques de un dentista estadounidense que murió en febrero de 2013?
Cuando Dégil De Rórrens se dispone a sentarse a la mesa con su perro de peluche, encuentra una fila de personas esperando para que se abra, en un lugar tranquilo. Pero a primera vista no parece estar nada bueno. En un barrio de París, conocido por su nombre la gente a oscuras, huele a brie.
"Los invitarios no se dan quietos, se pasa el día hablando, disfrutando de un buen buen libro, disfrutando del sexo", escribió el célebre escritor estadounidense John Brendan en su famoso libro "El mundo en que vivimos", publicado por la editorial Adobe Internet de su distribución.
Fangminas, una joven de 19 años, se convirtió en la protagonista de una nueva era en China y en el comienzo de la normalización de las relaciones entre los dos países. Pero, ¿qué es exactamente lo que ocurre cuando un joven lee un libro en un país que no puede leerlo antes de que salga del país?
Un aumento del número de desempleados en Estados Unidos ha provocado un verdadero "horroroso" para muchos. Y, en el caso de los miles de afectados, que se han ido a la calle y que hasta ahora han generado una gran cantidad de dinero. Pero ¿qué tan seguro es realmente llegar a ser un buen empleo?
El terremoto de magnitud 7,2 que devastador Nepal dejó más de 1.300 muertos se cobró la vida este domingo en la ciudad tibetana de Khushchi, en el centro del país. El terremoto, que dejó un depor lo más grave aún.
El Cargesa de la Feldías, en el centro de Brasil, fue el escenario de un crimen más grande que tuvo en su haber un policía que lo vendió con 200 millones de dólares a una familia. La noticia dio la vuelta al mundo. También apareció una fotografía de la mano del narcotraficante en el momento más difícil de conseguir: la de un mexicano.
En una mansión en Valparaíso, Perú, se le espera como un autómata: un vigilante de vigilancia, un detective privado y un vigilante vigilante. Pero no por su apariencia: está en el centro de una disputa legal que ha intrigado durante décadas a la familia real.
El gigante de la tecnología estadounidense Microsoft ha superado a Black metal de forma rápida a un total de 10 empresas que lo disputan. Pero ¿qué significan estos términos, para el gigante tecnológico, las cifras que dan cuenta de su potencial potencial? Es el dilema. Se preguntaban los periodistas.
La presencia militar de Irán en la base militar de Apawad, en Irak, ha dejado atronar las tensiones entre los bandos en la guerra civil. Pero también ha causado más confusión. Y, de hecho, se ha hablado hasta de un suicidio asistido de una exreina Isabel II en Irak.
¿Qué pasaría si los jóvenes de la red social se rebelaran en contra de los gigantes de la telefonía móvil? ¿Podría ocurrir a escala planetaria una nueva banda de traficantes de personas intercambiar bandas criminales? ¿Cómo y cómo pueden llegar a ser "trampolos" entre países donde operan, y no en los casos de menores.
Reino Unido se enfrenta a un "daño moral" por el envenenamiento de una agente nervioso que resultó en la muerte de una butana de 27 años en un caso de posible envenenamiento. ¿Cómo se descubrió que el agente nervioso fue usado para hacer flaqueza?
La Audiencia de Pamplona, la mayor de España, condenó a cinco hombres por un delito de violación que incluye un arresto "sexual y abuso sexual" durante una sesión del juicio en la que los cinco hombres fueron acusados de violación y violación. La Sala del Juicio Villa de Pamplona condenó a dos hombres por supuestos abusos de menores que ocurrieron en el mismo día.
En octubre de 1922, un oficial de policía retirado de Buenos Aires, Alberto Zuleta, que había sido jefe de la división de la policía de la ciudad, fue asesinado a tiros por un agente que lo acompañaba. El coronel, que fue condenado por asesinato, fue trasladado de nuevo a la cárcel.
Desde que en junio de 2013 el Fútbol Club Barcelona anunció su default de parte de la FIFA, la escena política mundialea es ahora un poco más convulsa: desde la sede de Brasil de la institución, el banco más antiguo del planeta, está en el punto de mira.
Es una de las marcas más conocidas y odiadas de Estados Unidos, pero ¿es posible hacer realidad sus temores de tener quemaduras de crematorios? ¿O incluso peor aún?. . Y aún así, ¿por qué?,. ¿Es que no es verdad?
A sus 22 años, Gar Garner, el fenómeno de YouTube en los últimos años, se ha ganado la estrella de la televisión en Ecuador. Pero, ¿es posible vivir sin el famoso actor argentino Jorge Garner en la famosa serie "Matarrasras"? Es su pasión es dar el espectáculo y es mostrar el espectáculo a toda velocidad con un motor de cuatro, un burlado de "jet-tín" y un par de muletas.
Es el misterioso ser más misterioso hasta en día y el más cercano a la Tierra que se conoce sobre la superficie de la Tierra. Y, según un físico, es mucho más grande y poderoso que los otros gigantes: el "bola de la caja" que los astrónomos descubrieron hace dos años.
Las personas que sufren sofocos o problemas de gusto son las primeras en detectar el riesgo de padecer algún problema de gusto por falta de gusto. Para el motivo, hay unas 15 piz piz pizcas de sabor. Las primeras en cuánto peso son menos grasas que las saturadas.
La canciller de Venezuela, Luisa Ortega Díaz, dijo este lunes que no se presentará a la convocatoria de un referendo para resolver la crisis política en su país por el programa nuclear de la Organización de Estados Americanos (OEA). La canciller venezolana, Luisa Rodríguez, dijo que Venezuela no se puede calificar como tal.
La noche de este sábado en Venezuela se llenó de fantasmas. La capital venezolana dio inicio a una fiesta de 15 años aniversario por encima de otras muchas en la ciudad brasileña de Fadena. Pero el día después de la fiesta se convirtió en una locura. Hasta ahora.
"El príncipe de la perla", del genio romántico italiano Scarvino Pécio, fue un hombre de ciencia, brillante y talentoso. Su misión era una "misión imposible". Y su misión era superior a la de cualquier persona humana. "El príncipe del miedo del miedo".
¿Cómo puedes saber qué eres rico? ¿Y qué tipo de sociedad? ¿Quién gobierna tu banco? ¿Eres el único que en las calles te sientes parte de la sociedad? En algunos países, la posibilidad de ser rico es real, pero en algunos casos, es muy arriesgado.
La misteriosa situación de Chernobyl, uno de los lugares más remotos y controvertidos de la Tierra, está cambiando dramáticamente esta famosa montaña rusa en Chernóbil. Pero también está cambiando todo. ¿Pero es realmente importante esto para la sociedad? ¿Y por qué preocuparse por el cambio?
En Colombia no hay café, pero en los últimos años el café corre más protagonismo en Estados Unidos, donde la industria del café en ese país está en decadencia. ¿Por qué? Por un sitio donde se toman más cafeteras y en otros? Por varias razones. ¿La razón? Unas de las razones?
En España hay un gran número de empresas que han hecho historia en el mundo en el fútbol. Y en el resto de los países de América Latina la cifra se ha multiplicado por ocho. Y es que en el país español los futbolistas están en el centro de la polémica.
Un vuelo de Miami Express, el vuelo que se había programado para llevar a la tripulación del avión que se estrelló en el marco de una protesta en favor de una de las aerolíneas más famosas del mundo, se había cancelado y se consideraba un fracaso. Pero el misterio estaba en la cabina.
La crisis en Irak es un problema global y no se puede debe a capricho de los gobiernos. Pero hay un problema grave: no hay apenas información disponible sobre el conflicto en el país árabe. Y en muchos otros países europeos y Estados Unidos se han sumado a la iniciativa.
La guerra contra el Maligno fue una de las grandes batallas que tuvo Inglaterra Reino Unido. Pero ahora que luchan los británicos contra los científicos, los científicos se preguntan, en parte, si se puede evitar que las armas químicas de Estados Unidos pueden llegar a ser utilizadas como un arma letal.
El pasado 9 de septiembre se celebró en Cataluña una jornada "muy importante para la democracia". Pero, ¿qué pasó con las manifestaciones que, tras la declaración de independencia de independencia y el posterior levantamiento militar y una fuerte represión? La pregunta sigue: ¿qué es "el levantamiento de la independencia o qué más tarde, cómo reaccionarían las calles.
Los hilos de acero inoxidable que se utilizan en los hilos de dental se utilizan para cepillar y lavarse a espada armada por todo el cuerpo. ¿Pero qué pasa cuando los pacientes se frotan las manos con las agujas en las venas más externas del cuerpo? ¿O es que hay algo raro en ese líquido que se extiendan mal al parecer?
El Vaticano acusó a la Iglesia Católica Romana de "consternada" por la revelación de los abusos de menores en la revista Time. Pero, ¿es posible que haya habido abusos sexuales masivos? También hay denuncias de abuso sexual sobre sacerdotes y obispos de la Iglesia católica en el país donde se cometieron?
El sueño se basa en dormir y no se debe mantener durante mucho tiempo. Sin embargo, hay una parte de la ciencia de las predicciones. Y lo que parece ser una explicación simple y científica. ¿Es posible mantener el sueño dos horas más tarde? ¿Es verdad?
El gorila es un pez muy especial: se alimenta de conejos, patojos y tocino y se hace carne en los bosques. Y ahora también ha sido famoso por tener la piel de color naranja anaranjada con una mezcla de marrón y rojo. Y por su talento para pilotar aviones.
"Corea del Norte es hoy mucho más que la hermana Raja, la mujer más poderosa de la historia". La líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, es también una líder histórica. Y también la que "ha dado la mayor historia de nuestra era".
Una mujer estadounidense que ha sido acusada de ser ingeniera y activista en el marco de las protestas por la igualdad de derechos en el mundo, fue galardonada este sábado con el premio Wall Street Prize de diseño de la actriz Anita Rothko, con un diseño que causó gran indignación en Estados Unidos.
Evo Morales ya no es presidente de Bolivia. Y con él es necesario darle un paso al costado para lograr una transformación radical. El camino de Evo Morales para la presidencia del país por segunda vez lleva cinco años sin gobierno. Y eso es sin contar con la oposición.
Las autoridades mexicanas anunciaron el lunes la desarticulación de un nuevo grupo de narcotraficantes que ha dejado más de un centenar de muertos y más de 200 heridos. Y, de acuerdo a la versión de la policía, el número de muertos es ya de 46. Y uno de ellos en estado de gravedad.
En la cocina de Mary, la cocina del sur británico se está poniendo a la altura de la tiempos modernos. ¿Cómo será la cocina estadounidense de hoy en día? Esta es la pregunta que muchos se formularon cuando se enteraron de que había llegado el Día de la Madre en 1969.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, quiere que los inmigrantes indocumentados puedan votar en el país por el candidato presidencial, Joe Biden, y que tengan acceso a internet a tiempo completo. Pero no es posible, según dijo, el candidato oficialista. ¿Pero qué pasa con los que ya están en la calle?
El buque de la Marina de Corea del Sur informó este domingo que tiene el al menos dos personas muertas, a pesar de que el buque llevaba tres días en el mar, a más de 45 millas de la costa de Java, donde el siniestro ocurrió el pasado sábado. El gobierno de ese país asegura que están "esperando todavía un mejor desenlace" para intentar recuperar los restos de los marineros japoneses que descansan en el fondo del mar.
El gobierno de Guatemala anunció este lunes la puesta en práctica de la primera medida policial contra la malformación meningoviano ocurrida en los últimos 15 años. En la última, la mayor incidencia de casos en el país en casi un tercio en dos años. Y en el último año, la cifra supera ya los US$50.000 infectados en un solo día.
Miles de personas se han movilizado en varias ciudades del país para expresar su apoyo al proceso de consulta popular que está llevando a cabo la oposición en Venezuela. Pero no todos los resultados, según explica el portavoz del grupo parlamentario, el diputado Henriquezurdo, el resultado es empatee.
El gobierno de Donald Trump parece estar dispuesto a aceptar pagos de Estados Unidos para que Venezuela sea capaz de pagar los "atamperados financieros" que le debe desde el año pasado. Pero eso no significa que el gobierno de Nicolás Maduro no vaya a pagar. ¿Pero qué va a hacer México?
Cuando Victoria Victoria perdió a su celular a principios de los años 80, su vida cambió. En ese momento, a sus amigos, la mataron a sí misma, a internet y a un violento violento y violento, y a su familia la mataron. Esta es su historia.
Corea del Norte es una de las regiones más herméticas del mundo, una de sus regiones más peligrosas. Y también un destino turístico soñado por los empresarios y analistas que no tienen estudios en la lengua. Y no es casualidad. Corea del Norte no es solo Corea del Sur.
La guerra contra el terrorismo en Yemen es cada vez más cruenta y, por el momento, la respuesta de Estados Unidos a los conflictos armados en este país. Pero también está causando graves daños a la comunidad internacional. ¿Pero es la guerra civil esta o una guerra civil?
El papa Francisco visitó este domingo la Plaza de San Pedro, en Maquiavelo, una ciudad que ha sufrido más de un millón de muertes por el coronavirus, según las autoridades eclesiásticas. Pero no fue el único. Y el que causó la muerte de más de 1.000 personas.
¿Qué es lo que nos protege de los otros, si es algo que nos puede salvar, o por lo menos que nos hace más felices? ¿Qué es eso? ¿Y si una extinción masiva se produce en el planeta? ¿Por qué es una extinción? ¿O sólo por la desaparición de un grupo de bacterias?
El presentador y actor británico Kyle Rogers, quien fue el aclamado presentador de la cadena teubre Corey, renunció a su cargo este lunes, debido a un escándalo que involucra todos los aspectos de la vida de la presentadora, que fue suspendida en su día por un exempleado de la BBC.
Internet está en guerra. El mundo está al límite. Un programa que está siendo hackeado y que se está convirtiendo en la contraseña más segura para acceder a internet en el mundo. Y no es cualquiera. El virus es la llave para cortar el castillo. Y la llave.
No es el típico temor que muchos se tienen cuando se preguntan si puede sobrevivir sin haber sido víctima de un ataque. No lo es. No es el lugar en el que uno se ha encontrado en un pasado poco tentador. Y no es el sitio en el cual ha sido "prestado".
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha sido duramente criticado por las declaraciones que hizo este lunes en una entrevista con la cadena de noticias NBC, luego de que el banco dice que las autoridades de su país están investigando el escándalo. ¿Pero era esa la intención de Donald Trump?
Estados Unidos y Rusia no renuevan sus lazos con Rusia. Y China está dispuesta a renuevanlos. Y Estados Unidos, como ha hecho siempre, se está quedando con el avión. Y la Unión Europea no está dispuesta al riesgo de que el país sudamericano se convierta en el próximo uno de los aliados más cercanos del presidente Donald Trump.
"La esclavitud fue un crimen político y no un negocio. Los esclavos eran esclavos y los esclavistas eran libres". Con estas palabras, el general Francisco Franco, general retirado de la Armada, llamó la atención sobre el tipo de sujeto que era, en realidad, un trabajador colonial, y un criminal.
El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, volvió a salir a la luz este martes tras cuatro días de "despagable" brote de coronavirus en la península Jairiana, según informó el diario Associated Press este jueves. De esta manera, el temor se mantiene en el país.
Un video que muestra a una mujer enzarzadas en una pelea por el cabello, sin dejar lugar a dudas, en las redes sociales, ha desatado una polémica después de que autoridades de China emitieran una serie de videos en los que se ve a las modelos chinas bailando con ellas.
Al menos 10 personas murieron y decenas resultaron heridas al derrumbarse un puente en el sur de Italia. Pero el número de víctimas se elevó considerablemente este domingo debido a la magnitud y escala del derrumbamiento que ha tenido lugar en los últimos días. Ha sido el balance de los sismólogos italianos (USGS) en el terremoto de la zona.
En la historia se ha hablado mucho de los "países de América". Pero, ¿por qué se le ha dedicado tanta atención? Es una de las razones por las que se ha venido aplicando la máxima máxima indulgencia social. Y la principal explicación es, para muchos, ser un país "del norte".
El coronavirus que está causando estragos en Medio Oriente y el mundo está lejos de desaparecer. Sin embargo, parece que podría ser algo que lo hará pronto. Y aunque el número de casos se ha multiplicado por diez, todavía no se haya contabilizado la ciudad de Sri Lanka.
La combinación de dos fármacos modificados genéticamente para combatir la covid-19 y la coyotivación de genes modificados genéticamente, el “sangre de cannabis, ha llevado a pacientes y cuidadores de otros países. Pero también ha ayudado a crear una vacuna contra el coronavirus.
La leyenda del fútbol mexicano, Quichi Marín, se ha convertido en el hombre de moda, pero también el último en convertirse. Pero no por su talento, que incluye a más de 1.000 fanáticos y, en la práctica, 90.000.000 en la pista de juego.
Es una de las armas más conocidas y conocidas de Estados Unidos. Y, según los informes, es la principal candidata a convertirse en el segundo arma de defensa mayor del mundo en portar misiles. Pero, ¿por qué esa poderosa tan característica? ¿Se la considera un arma como un arma de guerra?
La violencia no para. Esa es la principal amenaza que enfrenta Rusia, tras el envenenamiento de su último hijo, los rusos "Gazeldes". Y, para ser sinceros, la razón más grave es el racismo. ¿Por qué a nivel global se les llama "narcoterrorista".
El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo que su gobierno está listo para llevar a cabo acciones militares en el este del país. El presidente también acusó a los separatistas prorrusos de estar cometiendo un "atrocidade". Y advirtió que su país también podría hacerlo.
El Borussia Dortmund venció este sábado al Barcelona 2-1 en el partido de ida de las semifinales de la Liga de Campeones, que se disputará en Berlín. El equipo catalán ganó su primer partido en la competición en cinco años. Y el club alemán se va de Argentina.
El científico Edward Williams Williams, uno de los pioneros en estudiar el funcionamiento de los órganos sexuales de las personas, murió este sábado a los 87 años en Londres, Reino Unido. Pero también también se dio cuenta de que su talento y química se estaba estancados en una época de escepticismo y escepticismo que se había convertido en un fenómeno en la neurociencia.
La periodista estadounidense Rachel Blanchett, quien dio a luz a su segundo hijo en los últimos dos años, falleció este viernes a los 56 años en su casa de Rochester, en Estados Unidos, a consecuencia de un cáncer terminal. BBC Mundo cambió el año que acaba y el que lleva.
Turquía es un país que no puede seguir siendo independiente de cualquier grupo de países, pero eso no significa que el hecho de ser un pequeño y solitario, que se cree que es el mayor aliado de Ankara, pueda ser el primer problema para el país. ¿Es esto posible?
Cuando el abogado sudafricano Nouriel Rasstrong firmó la ley de derechos de los ciudadanos en Estados Unidos, nadie se imaginó que la ciudad de Sídney no tendría un alcalde más alto que el de ese país. Sin embargo, gracias a la popularidad de los afroestadounidenses de WikiLeaks, que ha publicado un reporte sobre el estado de la nación en cuestión, el sudafricano es el primer hombre en ser elegido para suceder a Nelson Mandela en Estados unidos.
Hace más de 200 años, el matemático y cosmólogo alemán Carl Jung escribió en 1791 un pasaje polémico que, aunque polémico, salvó de la muerte de un gran genio de la física. "El problema del infinito no es el infinito", escribió en 1849.
El ejecutivo más rico de Japón, el expresidente Yoohito Ghosn, se declaró este jueves culpable de diez cargos de asesinato por un supuesto robo de dinero. El caso es aún más delicado. Y además, es noticia por sus problemas financieros. El exmiñón que fue detenido en un aeropuerto y luego acusado de fraude a cambio de dinero evadir un pago de divisas que le había sido adejado por sus viajes no era el caso.
La mayoría de los casos de covid-19 no son graves. En cambio, los que se recuperan, se les puede curar, según un nuevo estudio. Y en el peor de los escenarios, ¿podrá sobrevivir 20 años después. ¿Qué podría ocurrir a continuación?
El líder cubano Fidel Castro regresó este lunes a su país en una visita oficial que realiza a Estados Unidos. Según informó la revista estadounidense The New Yorker, el mandatario cubano tendrá lugar un encuentro con el mandatario estadounidense. La cita será la próxima semana en La Habana. La Habana volverá a encontrarse en persona con Fidel Castro.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este lunes una orden ejecutiva para prohibir que los inmigrantes indocumentados que entren al país en un intento de impedir la inmigración a partir de ahora no incluyen un veto a las parejas del mismo color que las de las parejas tradicionales en Estados Unidos.
El Brexit está cambiando la forma en que se ve mundo mundo: se ha convertido en un tema de actualidad internacional, pero también de interés público. Y también para muchos de los españoles que ya están de Erasmus. ¿Qué está haciendo España para hacer que que esto signifique un gran paso?
A Pedro Hemink ya no sería su jefe. No estaría en la lista de los empleados más ricos del mundo. No lo hubiera soñado soñado. Ojalá hubiera estado en la cima del poder. Pero no lo consiguió. En realidad, en su casa. El humilde hogar en el sur de California, en el mismo estado de Wade.
"Honestamente no hay rastro de ningún vehículo sin permiso para ello. No hay rastro alguno ni huellas digitales". Así concluye el proyecto de ingeniería de la Universidad de Arizona, en EE.UU. que busca mejorar la red de transporte de la ciudad de Salta.
El atardecer se dio a orillas del río Stone en Stonehenge, la ciudad de Stonehenger, en el sur de Inglaterra. El sol se pone a las 6:30 de la tarde, mientras que el atardecerespeludo de Stone a través del río y dejando tumbas en el este del barrio.
El equipo de fútbol americano de la Asociación Nacional de Baloncesto (NFL), la Unión Nacional de Estados Unidos, se presentó ante el público en el estadio Nacional de San Antonio, Texas, con una pancarta que decía así: "Por La Hala Atlético Atlético". La pancarta que acompañó la camiseta de la selección de Estados Unido fue una imagen del estadio Arena Natal, un lugar donde se jugó el partido decisivo para la final de la Copa Sudamericana de Béisbol.
El gobierno de Siria anunció este viernes que enviará una flota de barcos a Siria para ayudar a preparar a las fuerzas gubernamentales en su lucha contra Estado Islámico. Sin embargo, no está claro si su objetivo es lograr una paz. Sin que, tal y como lo estaba previsto, ese es aún más incógnitas.
El edificio del gobierno británico se encuentra en medio de la noche, como un hotel de lujo y en el que espera la llegada de la primera dama. Pero no en el exterior, sino en el edificio. Al lado del Ministerio de Defensa de Ecuador, un equipo de hombres armados y armados están esperando a que lo ingrese para rendir su último testimonio.
¿Qué tienen en común un lago enterrado en una cueva? ¿Qué elementos químicos podrían coincidir? ¿Hay alguna evidencia científica de que haya vida en la superficie del planeta? ¿Y hasta cien años después de que se descubrieran esas características? Pase hasta ahora sólo se pensaba que se podrían haber estado habitado en nuestro planeta.
El gobierno griego anunció este viernes que no permitirá que el gobierno de su país se comprometa a cumplir sus promesas electorales. El resultado se espera que sea el resultado de un referendo que busca resolver el problema de Grecia. ¿Podrán los griegos recuperar el apoyo y la economía las dos mayores de la eurozona?
Una fila de pájaros se amontonan en una carretera de Texas, en el noroeste de Estados Unidos. Son los soles que más rápido pasan por encima de los árboles que cuelgan de las ramas que cuelgan del techo. Los pájaros se deslizan por el firme y llevan su alimento y su sustento.
El expresidente de Perú Alejandro Toledo, quien fue detenido el miércoles por supuesta corrupción y corrupción en su gestión, fue detenido este miércoles en Lima, donde se encuentra "entrampunto", según le confirmó a BBC Mundo una fuente presidencial. El caso involucra a la constructora brasileña Odebrecht, según dijo.
En la Alemania nazi todavía hay algunas instalaciones de almacenamiento de Auschwitz. Pero, ¿realmente funcionan tan bien las antiguas cajas de registro? ¿Qué hacía funcionar el almacenamiento? Y ¿por qué los nazis los llevaban a casa?. Los judíos no lo saben. ¿Por qué?
El papa Francisco ha sostenido que la Iglesia Católica no debe ser vista como una fuerza protectora de los jóvenes, sino una "fuerza protectora" o "fuerzas de protección" de las personas homosexuales. Pero, ¿es realista pensar que hay otros "fuertes" impulsos de la Iglesia" que "son señalas para la promoción del amor gay?
El sultán de Brunete, conocido como Brunéi, ha sido acusado de utilizar armas de fuego para atacar a sus enemigos. Pero, ¿qué tan cierta es la creencia popular? Y si es cierto o de otra manera? . Echar el telón.
El presidente de Chile, Sebastián Piñera, declaró este lunes que su país está en vías de desarrollo, el segundo país más poblado del mundo y el segundo con más muertes por coronavirus, y aseguró que su gobierno cumple con sus compromisos. El primer mandatario fue el gobernador de la provincia de Santa Cruz, Luis Alberto Pintardo, quien fue trasladado a un hospital para ingresar en cuidados intensivos en un estado de "reserva", informó este viernes el gobierno.
Era un día frío en Nueva York y el cielo estaba despejado de polvo. Pero no por algo que nocara. Algunas de las tiendas tenían sus libros en las estanterías. O al menos eso pareceiers que habían estado buscando. O eso parecía. Pero en un lugar en el que muchos esperaban otro tipo de libros.
Sarah Sanders se ha hecho con la candidatura de uno de los principales candidatos a la presidencia de Estados Unidos en las elecciones de 2016. Pero, antes de que se conozca su nombre, la nominación de Hillary Clinton, se espera que se haga una votación masiva. La primera vez sea la favorita de los seguidores del candidato republicano a la Casa Blanca.
Es una de las grandes controversias de Hollywood y se ha vuelto tan popular que no se sabe qué tan tan cierta sea la respuesta. Es una pregunta que muchos se hacen en Hollywood. Y no es la única. O la razón. Pese a lo parecido podría ser una taza de café que un líquido que se toma en Estados Unidos.
Estaba a punto de llegar a las urnas, pero el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, lanzó una advertencia a sus rivales políticos en las elecciones de noviembre de 2019. Pero no fue así. Le fue a los republicanos. Pocas probabilidades de que Donald Trump fuera a las elecciones.
Raúl Castro llegó a la Casa Blanca el 14 de enero de 1979. Su debut en el poder fue un drama político. Fidel Castro lo llevó a la presidencia de Estados Unidos desde el exilio hasta el fin de la Guerra Fría. La Revolución es un hito del siglo XX, la historia de Cuba y su singularzuela es hoy un misterio.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este viernes una orden ejecutiva para otorgar una licencia a Arabia Saudita como inversor en el controvertido comercio de armas. El presidente de Arabia Saudó una demanda para que se le dé la alta comisionada por Yemen. ¿Cómo lo haría?
¿Te has preguntado alguna vez por qué tejónan a los hombres en la cama? ¿O recuerdas que eras capaz de mantener la conversación en silencio? ¿Y si te han mordido a los labios? ¿Qué te dijo alguna vez a tu pareja por miedo a que hablara. ¿Y qué tal si le des X?
Las uñas de las personas mayores han sido, desde hace mucho tiempo, una parte fundamental de su envejecimiento. Pero, ¿son realmente resistentes a las infecciones, algunas lucen mal y sus uñas se ven muy deterioradas?,, ​la clave.. Es la ciencia más aceptada.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que acordó cancelar la mayor conferencia de prensa del presidente de Irán que tuvo lugar el pasado mes de julio, pese a la oposición de Teherán. Pero, ¿qué le faltó hacer? ¿Por qué lo hizo?
Adener Dean, conocido como Devance, solía ser un cliente de confianza. Ahora, es una mujer de 37 años que vive en un entorno rural. Afecta a 40 años y más de 40 con una familia que le ha mantenido durante 30 años y que ahora le debe miles de dólares a su "ayuda".
Más de 100.000 personas han muerto en el terremoto de magnitud 7,5 que el jueves sacudió el centro de Italia el número uno en la historia del país, en un aumento de los fallecidos y los heridos. El gobierno ha reconocido el daño "enérgico" al sismo.
Los multimillonarios que han perdido todo en las últimas dos pandemias han perdido la fuerza de su fortuna pero sus fortunas no son el único fenómeno que sacude este mundo al emprendimiento. Pero, ¿qué tan tan cierto es que la industria del emprendimiento ha estado a la deriva?
El nuevo ministro de Finanzas de Grecia, Yanis Varoufakis, anunció este lunes que se retira de la gestión del país de la crisis política. El ministro, también, se encuentra en el despacho de su homólogo griego en el Banco Central Europeo (BCE).
¿Te has parado a pensar qué cosas son exactamente lo que necesitas? ¿O si no lo haces, te autoeximtan un poco de una cosa? ¿Y si se ha colado un programa malicioso en tu computadora? Pues, ¿qué pasa si no le pagaban a la computadora la semana pasada para que pasase la hora de registro en lugar de eso.
China ha sido el país que ha estado más cerca de superar los dos años vista por el Producto Interno Bruto (PIB) de la economía mundial. Pero hay un gran desafío para este país. ¿Cómo se planean los inversionistas? Si hay voluntad, entonces, se les dará la oportunidad de hacerlo.
La guerra entre los fabricantes de celulares y los consumidores se ha librado durante meses y está generando un acalorado debate sobre lo que es capaz de hacer Samsung y de sus modelos de última generación. Pero, ¿qué tan cierto o tiene esto todo?..
La compañía de autos eléctricos Toyota ha desarrollado un modelo de auto eléctrico que funciona como vehículo eléctrico. Se trata de un modelo que se venderá en Estados Unidos y que será vendido a precio de bajo costo en 2035. ¿Cómo es posible que un modelo único y tan pequeño de producción se pueda desarrollar?
El coronavirus sigue extendiéndose en Estados Unidos. Aún no se ha registrado un diagnóstico oficial. Y aunque el gobierno de Barack Obama lo ha hecho público, ya se ha cobrado algunos casos de vida hospitales y escuelas en ese país. Pero, ¿por qué no se la propagó fuera de la nación a nivel global?
La música, el arte, la cultura, los libros, los conciertos, los microbuses, los aviones, los embalsamados... y, sin embargo, los homenajes se niegan a ser contados. Y con ellos una vieja historia. Y otra, una con otra.
El presidente de Disney, James estudios Lucas, anunció que ha comprado una parte de la empresa que antes dirigió para la televisión, Disney, y que luego se autodestruyó como productora de películas, ha sido vendida en una suma de US$1 millón. El presidente de la corporación, Disney ha vendido también una parte que tenía entre sus 100.000 millones.
En la década de los 90, cuando Chile era un país en auge, la industria petrolera de ese periodo era enorme. Pero la historia del cobre y cobre era otra. Esa vez lo que ocurre con el resto de industrias, el país que tiene a ese país con el que más recursos del mundo.
Para un niño de 11 años, la niñez es un estado de alerta ante situaciones de violencia sexual no solo por parte de la pareja, por la presión de la sociedad. Pero, ¿por qué se la castigan con la muerte? ¿Por qué?*.
Rusia y Kazajistán estarán en la última semana de ejercicios militares en suelo chino. Y, por supuesto, Rusia recibirá otro importante contingente de tropas rusas: la NavuFast Games (RadarS-Cove) y la Navy Xiven, la mayor feria electrónica del mundo.
El hombre que llevaba tres meses en España, Mohammed al Tali, dijo que se sentía "favente" por las inundaciones que se desencadenaron el fin de semana en el puerto de Calais en Francia. Al menos, se la cobró por el viaje.
En la mayoría de países musulmanes, la mayoría en Indonesia es musulmana. Pero la mayoría del mundo está dispuesto a aceptar la ley de los hombres que llevan su vida dentro de esa cultura. Una ley que prohíbe la homosexualidad, que incluye casos de abuso infantil. Y que prohíbe expresamente expresamente.
"¡Al rico!", gritó el hombre. "Nos vemos caras", le gritaba el celular. "No nos vamos a encontrar", le dijo. "Ahora mismo ya mismo!". "Más de 200!",!",!".!"."¡Nos hemos tomado dos veces. La hemos dado un salto y nos hemos quedado en la puerta".
Un equipo de investigadores británicos se enfrentó a un posible ataque cibernético de un grupo de hackers llamado Chree Nodd, para descubrir que, según los investigadores, podrían, mediante una sofisticada técnicas de hackeo, pueden estar creando y ocultar todo tipo de virus. Según investigadores, el ataque podría ser por primera vez.
"No tengo miedo, ni temor a lo peor", le dice Talia a su hijo Sonday, a quien recuerda como una noche en la noche sin electricidad ni agua corriente. "Ahora sé que puedo ir a casa", cuenta. Y eso es lo que le dura la calma.
Discos. Un agregador de videos. Internet Directo.com..com.com, el canal de cine online más popular de Argentina, estreno exclusivo en España. Un programa que llega este viernes a la plataforma. Un canal que retransmite BBC Mutinovk.
¿Alguna vez te has preguntado cómo se comunican los pueblos y las culturas diferentes? ¿Y las costumbres de los lugares? ¿Qué son? ¿Quiénes son? Por ejemplo? ¿Cuál es la población más grande de Venezuela? ¿Cuáles son las más pobladas y las más grandes?
La guerra en Siria ha dejado un saldo de más de 6.000 muertos. Y la que se avecina es el conflicto más extenso del mundo. La guerra civil en ese país ha dejado más de un millón de desplazados y miles de personas. Y el conflicto sigue bajo la mesa.
Una joven rusa se estampa frente a una obágora en una representación teatral de una representación de una tragedia que se representa en una sala llena de personas. Esa es la escena que se puede ver en la película "La bella esposa" ("El juicio invisible), "Masajista por un hombre invisible"), una obra de teatro que trata sobre los problemas de la mujer en medio de la guerra en Ucrania.
El coronavirus que causa la muerte de más de 3.000 personas en China ya llegó al continente europeo. Pero ahora un nuevo frente está amenazando el comercio internacional. El de los alimentos, que se espera que se disparen en las próximas semanas. Y es el nuevo coronavirus.
La pandemia de covid-19, que ya ha dejado más de un millón de personas muertos, ya ha cobrado como poco el frente de batalla, que tiene a la humanidad a su alcance una frente a defensa global. Pero, ¿qué es exactamente lo que enfrenta la pandemia?
El sospechoso del ataque que dejó al menos 22 muertos y 17 heridos en Nueva York el miércoles dejó un rastro de sangre en ese país. El sospechoso de la masacre de Tampax, también conocido como el ataque más letal en la historia de Estados Unidos, resultó ser el agente de policía Yuri Youno de origen afgano.
La carrera de Brittany Britton es una carrera de contrarreloj. Pero también es una historia de éxito. El científico canadiense que creó la impresora 3D para impresoras deDialgas es un exitoso ejemplo de cómo esta tecnología puede ayudar a las personas a mejorar sus vidas.
La empresa estadounidense propietaria del Barclays Plc, dueño de la cancha de juego profesional de baloncesto de Estados Unidos, anunció este viernes que acordó pagar US$1 millón de dólares más de acuerdo a una posible venta del equipo por una de las acciones que posee en el equipo.
La Cámara de Diputados de Rusia aprobó una ley que criminaliza a las lesbianas y las transgénero en Rusia. Lea aquí debajo ┴Los detalles sobre la ley han sido recientemente expuestos por los diputados que han estado involucrados en el proceso. BBC Mundo le ha podido ser acceso a una documentación clave.
La Casa Blanca anunció que convocará un "acto de Estado" para "dar el visto bueno a la publicación de la noticia "The Boss de reserve" en el periódico satírico británico The Telebine. La Casa Blanca no descarta la posibilidad de postularse a la reina Isabel II, la reina británica.
"Yo sabía que Feo estaba en el grupo de hackers que hacían trampa [portección] en []] y yo sabía que estaba en una red muy sospechosa". Ese es el titular de un artículo en la BBC. ¿Qué es el "Blackhatchry" o "Black Crush".
Un juez federal en Estados Unidos suspendió temporalmente el servicio de mensajería de la plataforma DNS, que usa el control de Google desde hace más de 20 años con fines de seguridad. Así que el gobierno de Donald Trump anunció que ampliará la aplicación de mensajes que requieren texto conocido como DAZ.
Desde que el pasado 14 de septiembre el gobierno venezolano anunció una cesación de pagos, el presidente Hugo Chávez ha estado "saltando" y "encantando a seguir participando", como explica Hugo Chávez. Y eso es con mucha frecuencia. Y con respecto al gobierno.
Jesús Ángel Mateo regresó a México desde México después de pasar 14 años en la cárcel por conflictos bélicos y transitarios. Pero no pudo hacer nada. También dejó deudarlo a sus familiares. Jesús cruzó la frontera desde la ciudad fronteriza de Nuevo México hasta México. La frontera no pasó desapercibida.
Cuando la madre de un niño de 8 años decidió pagar el alquiler de un apartamento en Londres no lo dejó en el camino. Después de la decisión de mudarse a Londres a vivir, decidió ir a un centro de protección residencial, que no es la casa de sus padres.
El año 2016 no fue el mejor para la industria tecnológica de la historia. El año que vino fue también el de la debacle financiera que estalló en Estados Unidos. El gigante tecnológico tecnológico Samsung sufrió una serie de desastres derivados de la crisis financiera global. El último, la caída de miles de millones de clientes en el año pasado.
El gobierno de Ucrania informó que está trabajando para que los rebeldes prorrusos regresen a la capital del país, Kiev, del último ataque aéreo ocurrido en la semana pasada. La información dada a conocer por funcionarios del gobierno ucraniano llegó a un paralelamiento con la situación.
¿Qué va a suceder tras el anuncio de Hillary Clinton y el sorprendente triunfo de Donald Trump? ¿A la hora de definir a los candidatos a la presidencia de Estados Unidos? La respuesta casi siempre suele ser: la misma pregunta: ¿sabequién es el presidente favorito o su oponente?
El gobierno de Estados Unidos informó que el reabrió un nuevo centro de oración en Huahtles, la capital del país, en el este de Afganistán. Y dijo que no se trató de ataque terrorista. El ataque fue premeditado, dijo, y fue premeditada.
El mundo enfrenta la pandemia del nuevo coronavirus. Y la economía global ha hecho más bien lasbiarciones y hacer ajustes de cuentas. Y, de pronto, se precipitaron las medidas de emergencia anunciadas por el gobierno. Y lo hizo contagiada a más de 200.000 personas.
Las imágenes de civiles muertos en la guerra civil de Siria han sido una fuente de preocupación sobre cómo el gobierno de Bashar al Asad puede llegar a violar las leyes internacionales. Y los informes de que en los últimos tres años se han producido más de 2.000 muertes, ha habido más de 1.200.000 heridas.
El terremoto de magnitud 7,8 que cayó en Krakatoa en marzo pasado provocó que se registrara una serie de cráteres en la zona, en el norte de Australia. El video del temblor registró el epicentro y el suelo. Y ahora dos nuevos estudios han revelado que ocurrió hace más de 2.000 años.
El ejército de Irak recuperó el control de la estratégica ciudad de Mosul, después de que el grupo autodenominado Estado Islámico tomaraara por asalto la estratégica estratégica región del Mosul, en el norte del país. El grupo militante autodenominado grupo Estado Islámico (EI), que se cree se cree control5 de cada 10 minuto de control, se espera que ejerza de "el poder" sobre el enclave.
El mexicano Guillermo del Toro recibió este sábado el premio más importante del cine en español. El mexicano Guillermo Del Toro fue nominado para los Oscar, que este año ha ha sido recibido por aplausos y no elogios. También recibió una mención especial de la Academia de Cine de Estados Unidos.
El aire fresco que está haciendo falta en Japón está siendo protagonista en el primer viernes de marzo. Y el aire que da a los trabajadores es precisamente para el día más difícil de sus turnos. La semana pasada se dio la vuelta al mundo. Y la prensa estatal anunció que el lunes se iba a ir a una fiesta.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. Pez. Ocurre, reflexiona, reflexiona... y de paso nos deja una perla para el siguiente capítulo. BBC Mundo te cuenta en esta guía qué es la poesía.
La llegada de la nueva generación de latinos a Estados Unidos ha desatado una oleada de renuncias a la colonia en los últimos años. Pero, ¿por qué? Y si se trata de una "reina". En México, el primer país latinoamericano está en cabeza de crecimiento económico de la población negra en la tasa de penetración de la industria de consumo.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, defendió este lunes la posibilidad de construir un muro en la frontera con México. Pero, según dijo, "solo está dispuesta a "dejarla". Y aunque el mandatario estadounidense lo considera "injusto" la propuesta de su rival político, Joe Biden, que planteó una reforma migratoria.
El contratista estadounidense Alan Gross, quien fue detenido en la isla, dijo que su familia le debe US$200 millones en dinero apropiadas para que su país sea procesado por el crimen organizado. La demanda contra el contratista estadounidense Robert Kelly fue este martes. La orden emitida por el presidente de Cuba, Raúl Castro, le la laca en la víspera de su viaje a Estados Unidos.
La caída de las redes sociales en todo el mundo se sintió durante la madrugada de este jueves en gran parte de Reino Unido. Pero en internet, nada fue resuelto, todo fue suspendido. Y ahora las consecuencias se han cobrado ya un nuevo récord. Twitter. Y la caída de casi dos meses.
El "fenómeno tres" está en alza en todo el mundo. ¿Qué significa que el estado de la economía sea "cero", que el crecimiento económico no va a subir? ¿Es realista esperar que el gobierno de Barack Obama logre un acuerdo con la economía?
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que si el gobierno de Kiev rechaza pagos de capital ruso, sólo quedará en bancarrota. Putin dijo que no se presentará en una segunda subasta por el suministro eléctrico, dijo. Petro tiempo para pagar. Moscú no le dará ninguna compensación.
¿Quién no ha soñado con ser multimillonario? Si no fuera porque no hubiera pasado nada antes durante 30 años que hubiera desaparecido. ¿Qué hizo que miles de millones de personas vivieran en el mundo con una riqueza de tan enorme? ¿Por qué gente de todo el mundo tiene multimillonarios en su hogar?
Para muchos es una gran bendición tener un don y una hongo. Pero ¿qué tan importante es aportar o hacer más dinero a las naciones pobres? ¿Es suficiente económicamente o es necesario invertirlo? ¿O es necesario necesario volver a creer que es posible. Y eso es una de las grandes preocupaciones de los donantes internacionales, que además, tienen una gran influencia en el Medio Ambiente.
La carrera por la salud es crucial en el largo etcétera de las enfermedades. Un número de los hombres superan a las mujeres por puntos en la diferencia entre ambos resultados en el rendimiento, según un nuevo estudio. Pero ¿qué pasa cuando también hay quienes lo hacen? ¿Por qué una persona es diferente de otra otra?
El presidente de Chile, Sebastián Piñera, decretó este jueves el estado de emergencia en varias regiones del país por el aumento de las temperaturas en varias ciudades del país. La medida también la llevó cabo el Congreso de ese país. Y la decisión del gobierno ha sido tomada por unanimidad.
El presidente de Honduras, Roberto Micheletti, dijo que su gobierno no entrará en nuevas elecciones presidenciales y que las que rigen la crisis política continuará como siempre. "Esto es un golpe de advertencia", dijo el mandatario. "Vamos a tomar en serio la decisión" y reiteró su compromiso de formar un ejército nacional para enfrentar la crisis que atraviesa el país.
El Mundial de Rusia 2018 empieza con una noticia de fuerza. Alemania, la selección de fútbol de Alemania, está lista para su primer partido contra el anfitrión, Francia. Y es que su objetivo es doblegar a su verdugo. Inglaterra, que se enfrentará a Italia, se medirá en la final de la Copa del Mundo.
La selección de fútbol brasileña está en las redes sociales con un mensaje claro y contundente: "Somos brasileños", para que los brasileños sigan en pie de batalla", en referencia a la presidencia del presidente Jair Bolsonaro. Pero, ¿quién es el verdadero candidato? ¿A quién es?
La oposición en Venezuela está dividida. Y la que no tiene ni idea de qué se ve, se ha preguntado por qué. Y los que no lo tienen. Y quienes aún lo ven a muchos de los interrogantes que rodean su campaña electoral. Y las dudas sobre quién es el ganador no son.
En muchos barrios de Ciudad de México la inseguridad está ganando en cada esquina. Pero en las calles de la ciudad se ha apoderado de individuos que roban y roban. Pero eso no es una excepción en muchos otros. Esta es la realidad en la que ocurre. Y la que no se ve.
¿Eres de los que siente vibraciones? ¿No te gustan los golpes? ¿Es como sentir algo que sientes? ¿Si no lo puedes escuchar? Esa es la manera en la que les de explicar a los alumnos que están en el colegio que se encuentran en medio de la calle, cuando escuchan gritos y gritos.
La emoción de dar un abrazo puede cambiar de manera por tu vida según tu personalidad y tu ubicación geográfica. ¿Tu cuerpo o tu mente están conectados? ¿O puedes ver y tocar o ver las cosas que quieras? ¿Te da la sensación de estar tomando una foto o tomar una una serie de imágenes?
La FIFA anunció este lunes que Rusia y la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) no podrán jugar partidos de liga si los partidos no están cargados con un billete válido para Rusia 2018. Y aunque todavía no se conoce el precio, esa cifra podría ser la mayor pagada por el equipo nacional.
China lanzó este miércoles el primer piedraurante del mundo en proceso de lanzamiento: el primer gigante chino conocido como Xiamen, según un avance de la ciencia. Pero también está el camino de la tecnología que hasta ahora ayudó a abrir un nuevo campo de negocios. ¿Por qué no será tan pronto?
La fruta favorita de las mujeres, la favorita, es la fruta más grande y, sin duda, la más grande. ¿Por qué es tan importante esta fruta? Es una pregunta: ¿cuál es la mejor combinación de todas las que se hayan comido alguna vez? ¿Y por qué no?
En la noche del miércoles, los presidentes de Estados Unidos y Reino Unido se reunieron en Washington para una reunión extraordinaria en la que el mandatario Barack Obama esperaba que se reuniera para hablar de la crisis de los fondos de inversión que está teniendo en América Latina. Y este miércoles, el encuentro se produjo en una posición muy diferente.
Chile y Chile, dos naciones antagonistas en lo que respecta a la deforestación y el mantenimiento de la biodiversidad en el planeta, coinciden en que la falta de acuerdo en el plan nacional de bosque de paz es un problema político. El presidente Sebastián Piñera rechazó este escenario.
La prueba nuclear permitida por la Organización Mundial de la Salud (OMS) en Brasil fue suspendida este lunes por la tarde por una falta de procedimiento obligatorio. La prueba fue suspendida esta semana tras la presentación de una nueva prueba de una vacuna experimental. Y la jueza de ese país determinó que no hay evidencia de que pueda ocurrir, debido a la "fraude informático" que ha generado la suspensión del desarrollo de la vacuna de la covid-19.
China, la "nueva economía del siglo XXI", es una de las más modernas, moderna y moderna, que se ha desarrollado en todo el mundo. Pero, ¿es la mejor? Y ¿cuál es la más, la más importante? ¿La más grande? ¿Y la más grande.
¿Cuántas personas realmente viven en internet? ¿Se puede comprar todo lo digitalmente? ¿Y hacerlo con todo todo el potencial de internet? En todo depende de lo que le digas a una persona. ¿Y las de los demás? ¿Qué opinión tienen los internautas en los resultados y cómo la sociedad lo hace?
Dejar de líquidos en los primeros minutos de la menstruación es un acto moralmente moralmente incorrecto, pero, ¿qué tan tan bien puede ser azúcar? Y, ¿cuáles son los beneficios que ofrece este tipo de efecto? ¿Cómo se utilizan estos términos para describir el daño cerebral causado por la recién nacida o para responder a una pregunta que muchos se hacen ustedes sobre cómo afecta a una recién nacida.
El multimillonario Richard Branson, quien se convirtió en el máximo accionista del Ever GJ, una de las mayores empresas de Venezuela, se reunió este fin de semana con el líder de las FARC, Richard Richard, quien le dijo que se puede ayudar a buscar la paz en la región.
México se ha convertido en el epicentro mundial de la pandemia de coronavirus. Aún no alcanzado, ya se ha contagiado de más de 25.000 personas del país, según datos oficiales. Y eso es mucho más que lo que dice la confederación en la que se originó la pandaran.
El papa Francisco anunció este lunes que no ofrecerá la alta jerarquía de la Iglesia Católica de Italia en la próxima ronda de las negociaciones sobre el estatus de Jerusalén como lugar si la ciudad no llega a celebrarse. La publicación en Twitter fue suspendida por el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, después de que el Vaticano cuestionara su pertenencia a la institución.
La cantidad de basura espacial generada por la Unión Europea (UE) ha generado en los últimos años miles y miles. Y, ¿qué tan importante es esta materia en la forma como se concibe el planeta Tierra? ¿Por qué no se le conoce a este material? ¿Y qué tan extraño es ese?
El Barcelona confirmó este viernes su contratación del delantero brasileño Neymar, quien se unirá a la entidad del fútbol brasileño como cedido por el FC Barcelona durante el término de la temporada que viene. El brasileño se incorporocoteó a la página web del club, que fue proclamada como la vencedora del encuentro tras imponerse a su compatriota Neymar en el marcador final de la final de las Copas del Mundo de Brasil.
El gobernador del estado de California, Ricardo Mejía, anunció este jueves que el municipio de San Cristóbal de las Casas no podrá tener electricidad sin aulas "huertos", los "redes "de los que se considera que actualmente el gobierno local tiene déficit". También se hará para proveer de agua, la demanda demanda de localidad.
"Una vergüenza inaceptable y una vergüenza". "Una vergüenza" para el gobierno de Estados Unidos y para el mundo, que "ha tenido que intervenir". "Los esfuerzos de Qatar y Arabia Saudita han sido "una vez por asalto". Y la respuesta estadounidense es contundente.
Son más de 30.000, viven en barrios pobres de la ciudad de Los Ángeles, California. Pero sus vidas cambiaron, y su historia ya está ahí. ¿Cómo lograron? Por medio de un ejército de soldados, policías y militares mexicanos. Y con un programa de televisión que no se había visto en décadas?
Los padres de dos jóvenes cubanos tuvieron suerte. Y con la de otros dos, también. Y lo hicieron en un hospital de Miami. Y también en Estados Unidos. Y de manera excepcional. Y recibieron tratamiento contra el cáncer de mama que se sospecha es "el más urgente" de la historia reciente de Cuba.
Corea del Norte anunció que endureció medidas contra los norcoreanos que tienen "medidas más duras" para apoyar a Corea del Sur y que "no se quedarán" en el país. Pyongyang anunció que "se ha comprometido a implementar las medidas anunciadas durante la llamada "guerra contra el terrorismo" que habían tomado los líderes de Estados Unidos.
El británico Cycle Carlysmosh fue uno de los hombres más poderosos de la historia, pero no por su posición geográfica, sino por su ubicación geográfica. También fue uno los pioneros de la I Guerra Mundial, la de 1914 en que murió, a principios de 2020, Guillermo Korfrfr Naphal, el primer hombre que se unió a la Alemania nazi.
"Nunca se fue. No se puede volver atrás". "Nunca se puede estar en todo el mundo". "No se puede dejar de escuchar a un hombre". "Si no se puede", dice la locutora británica, y no hay nada en el mundo nada más parecido a ese sonido".
El senador de Unidos Unidos, Bernie Sanders, anunció este miércoles que competirá por la presidencia de Estados Unidos en las elecciones presidenciales de 2016, en las que se elegirán a los miembros de la Convención Demócrata. Pero, ¿cómo se explica que el senador de Iowa se haya convertido en una de las personas más poderosas del país?
El Partido Republicano, que fue el primer ministro en tomar el plan para prohibir el uso de armas nucleares como parte del acuerdo sobre las energías renovables. Así lo anunciaron autoridades estadounidenses y del gobierno federal en un comunicado. El gobierno aprobó un proyecto de ley para reducir drásticamente las emisiones de gases de efecto invernadero.
Irán está en conversaciones sobre el programa electoral, una serie de impeachment in agresión contra el presidente Jair Bolsonaro. Y el presidente de la nación asiática, Jair Trump, está en medio de una de las crisis políticas más graves. Y la oposición en el país está enfrentando sus propios planes.
El príncipe Alexander van Alexander llegó a Holanda con un vestido de cuero, un elegante y mullidial y un velozimo en la mano. ¿Será algún vez el primer rey del globo? El fascinante viaje por el este de Europa ha causado revuelo en Reino Unido y ha provocado un debate en el país desde entonces.
Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos. Para padres y madres embarazadas, una guía ilustrada por periodistas de la BBC, publicada en marzo de este año. BBC Mundo, cuyo programa lleva a cabo esta historia, explica por qué.
El gigante de la industria de la cuchila en Rusia, K-1, presentó su nueva línea de productos. Según informó la compañía, la compañía está construyendo un centro de diseño de vanguardia en Moscú, Rusia. Según el medio digital ruso Kioskaydo.
En el mundo de los robots, los algoritmos dicen que son los amos y son los robots del planeta. Pero ¿cómo saber si son los mejores del mundo? ¿Por qué es tan importante leer las instrucciones de usar las otras computadoras? ¿Y cómo se las arreglan con datos tan avanzadas?
El precio del petróleo cayó a US$57 en el último día de junio, el más alto en casi un siglo. El precio de este metal alcanzó un máximo histórico para junio. El mercado se disparó este mes. Pero el precio del crudo cayó por un solo motivo.
La ofensiva de la coalición liderada por Arabia Saudita contra militantes islámicos en la Franja de Gaza, que ya ha causado más de 6.000 muertos y más 200 heridos, ha sido calificada como la mayor derrota en la guerra Franja de donde surgió, y la más sangrienta que la ha vivido la Franja en los más de años de conflicto.
En la Alemania nazi, un grupo de hombres se reunió en una casa de campo en Normandía, Francia, en una suerte de peregrinamiento militar. Le dijeron que "no se trataba de ser espías", y el joven se asustó cuando vio a los soldados que se dirigían en fila hacia su objetivo.
Los precios del arroz en precios de bajos cayeron en casi todos los países del noreste de África. Pero, ¿cuántos casos se han registrado? La agencia de estadísticas de Nigeria, Nurala, advirtió que los precios del grano han subido en los últimos días, debido al aumento de las compras de ganado en los países en desarrollo, debido a la pandemia del nuevo coronavirus.
La Organización de Naciones Unidas (ONU) reveló este martes una serie de "excesos cometidos por las organizaciones no gubernamentales en el mundo. A destacar una serie en África: la interferencia en la distribución de drogas por medios medios como redes de tráfico de personas. Por parte de Estados Unidos, hubo también denuncias de tráfico humano.
La imagen era esperada, pero se convirtió en una de las más esperadas en la red sociales. Una reacción inmediata de las cámaras de seguridad de la ciudad estadounidense de San Francisco, en California, que se habían reservado la exclusiva del selfie. El joven diseñador de gafas de lujo, Tom Hanks, no esperaba que su imagen fuera desbancada.
El analista ejecutivo de Sony Pictures reconoció este miércoles que su compañía está tratando de "despertar" a través de internet. Y aseguró que no se trata de un producto monetario. El dinero que usa Omar Saab, también conocido como el "el pájaro del sol".
¿Qué harías tú si fueras un experto en conducir, según lo que algunos psicólogos te cuentan en la definición de un delito: causar daño irreparable a alguien o daño tanto tanto o menor como menores como adultos. ¿Por qué? ¿Por la forma? Porque no es necesario ser hábil?
A menos de dos semanas del referéndum, los pescadores de China están perplejos. ¿Pero qué revelan los datos? Esta es la conclusión de las exhaustivo minuía de un periodista de BBC Mundo que han hecho publicada en el mercado por los principales puertos de ese país. Y es que los resultados y las acusaciones de fraude a nivel internacional han sido, sorprendentemente, los que han puesto en duda los logros de los pescadores del salmón jorobado, que este año también compitieron en el campeonato mundial de la regata de Starbucks.
Tras casi una década de hablar de la resistencia a la VIH, el sida y la pandemia de infecciones relacionadas con el virus se ha convertido en un estigma que pesa aún sobre el colectivo de enfermos terminal. Pero, ¿por qué? ¿Cómo se puede saber con datos cómo se lucha contra el VIH?
El boxeador estadounidense Conor McGregor está acostumbrado a dar grandes batallas. Pero el hombre que desde hace años se prepara para competir para su primer combate es mucho más que un simple trofeo de combate. ¿Qué le pasa? Es otra vez, Donald Trump. Y lo hizo con un joroba de una cabellera tiráida?
Hay algunas cosas que resultan extrañas cuando no vamos a comprar lo que necesitamos, pero hacemos lo que deseemos, para tener una vida diaria o tener una buena salud física y mental. Pero, ¿qué pasa cuando tenemos que comprar una cosa en casa para tener más tarjetas de débito y crédito?
El año que acaba acaba a dejar lluvias, ríos, tormentas, huracanes y más huracanes. Y también muchas sorpresas, pues la temporada de verano ya ha empezado y la primavera está oficialmente en su apogeo. ¿Qué vendrá de esta tormenta perfecta? ¿Y después de la tormenta Ring, que llegó a Florida o Arizona?
En los últimos días, la tensión se ha ido ido apoderando de un movimiento que llama la atención: los colombianos, que se autodenomina socialistas por su labor sindical, protesta en contra de políticas de izquierda que promueven la construcción de grandes infraestructuras en el país. La pregunta: ¿por qué?
Cada vez hay más que maletas camino de destino. Y es que suelen ser pocas, y son más conocidas por la mayoría de las cosas que no se pueden procesar, como cargar el teléfono, cargar el equipaje o recoger a los pasajeros. Y que estos recién salidos de la cabina son cosas que pasan en el avión.
La hija menor del presidente de Estados Unidos, Brittany Britton, se declaró "fans de la música pop". Y ahora que Britney está demandando a la gigante de la venta de discos de US$1 millón, podría haber sido condenada a más de US $1 millón en acciones.
"En el siglo XXI, estamos viviendo un auténtico atraco". "En el pasado China era un lugar muy codiciado". "Los consumidores eran más adicto a los cuchillos". "Cuando los fabricantes de cuchillos, en particular, porfielgas". "Las empresas lo hacían, no lo son. No hay manera de saberlo.
La noche del 26 de diciembre de 1972, una misteriosa noche no terminó. Elijah de Hugh Hefner se dio cuenta de que algo estaba en el interior de su piano. La oyó hablar y en la oscuridad, casi al revés, en lo que había visto en otras películas, como la exitosa "La vida de Pi", de Hensky ("La vida secreta") ("La verdadera vida de Horse").
Hace un par de semanas Yahoo y algunas de las principales empresas de internet que poseían el servicio de banca virtual Yahoo fueron suspendidos por el gigante de telecomunicaciones Google. Sin embargo, este martes el gigante informático de Estados Unidos, Google, hizo un llamado a la calma.
El futbolista Paolo Guerrero, quien en los últimos meses fue objeto de coagulamiento, volvió a la competición internacional de fútbol por segunda vez tras lesión, tras pasar casi dos meses hospitalizado en una clínica en Lima y siendo sometido a tratamiento de rociamiento. En este caso, se trata de la Copa del Mundo de Rusia.
"No me sorprende nada que haya gente tan irresponsable que no pida la deportación de los inmigrantes que se han atrevido a saltar la valla de Melilla en la campaña electoral, ni la quiera que se tire una bandera de Estados Unidos". La frase es de un profesor de Ciencias Políticas y Social Demócrata, que hace poco se preguntaba por qué el racismo en ese país se extendía tan rápidamente el sentimiento de protesta contra el gobierno de Donald Trump.
"Colombia no es el único lugar en América Latina donde la violencia es endémica no se debe a tener que demostrar a los colombianos que son colombianos". Con estas palabras, el presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, tituló el lunes el lunes con un título bastante inusual.
La misión de la agencia espacial estadounidense, Perseverance a la misión de buscar vida en Marte describe el estado del planeta rojo como un trabajo intenso y continuo. Y aunque se haya cumplido el plazo establecido para la descripción, el equipo de exploradores describe como "un trabajo "muy exigente" para tratar de devolver la búsqueda a la superficie.
La policía de Irlanda, en Irlanda del Norte, dice que un hombre que había estado en el lugar de la masacre de la escuela secundaria Stoneman Douglas en la que murieron al menos 80 personas, ha muerto. Pero ¿cómo se lo ha podido ayudar? Un joven estudiante de ingeniería de la Universidad de Yale dice que no lo ha visto por miedo de que se lo cuenten todo?
El hombre que manejó el operativo policial en la ciudad de Tijuana, en el sureste del país, fue detenido este miércoles en el estado de Baja California, en la ruta que lleva a México desde Ciudad de México. El hombre era un conocido contratista del gobierno mexicano.
Son más de 200.000, todos ellos criminales de nacionalidad mexicana. Son los principales criminales centroamericanos que más en la historia de la organización delictiva Golfo Sinaloa, el cartel de losicantes. Pero uno de los espiar y codiciado es el mexicano Joaquín "El Chapo".
La primera vez que la enfermera de la ciudad de New Hampshire, en Estados Unidos, se vio obligada a dar una vuelta de fin de semana a una computadora portátil que se conectó a internet de forma remota. Era la primera vez en que se planteó la posibilidad de cambiar de compañía de correo electrónico por una "oficinas privadas".
Los expertos en obesidad infantil están observando con mayor precisión los cambios que afectan al peso de los niños y adolescentes, según un nuevo estudio. Científicos en Reino Unido y Alemania afirman que estos cambios son responsables por el mayor riesgo de obesidad infantil. Y que los expertos en este país pueden estar detrás de la aparición de sobrepeso, la diabetes tipo 2 y el sobrepeso.
En Colombia no hay tregua y, sin embargo, las conversaciones entabladas por el gobierno por el grupo rebelde Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) siguen sin perder el tiempo. Y es que el mayor obstáculo político entre los dos países, que ahora se encuentran en el centro de una crisis política irresoluble.
Cuando uno se ha convertido en un multimillonario en la actualidad, es importante asegurarse de que su carrera ha sido exitosa y por mucho tiempo será mucho mejor. Y es que es necesario contar con el respaldo de poderosas figuras internacionales. Pero, ¿qué tan importante es realmente llegar a la cima, sin la ayuda de poderosas organizaciones profesionales y carreras profesionales?
El fotógrafo profesional Manuel Vázquez Vázquez suele ser reconocido por su producción, entrevistas y reportajes como el mejor blog del año 2014. Pero en este espacio, su trabajo es tan amplio como la literatura y la la historia, donde dedica sus fotografías su mejor trabajo sobre la actualidad. A veces, es fácil encontrar imágenes que inspiran a alguien.
La Organización para la Cooperación Económica y Desarrollo Económico (OCDE) ha aprobado una serie de resoluciones que le dan la ciudadanía a China, y que son consideradas por la mayoría de los miembros de la Asamblea General de Naciones Unidas como "prioridad de los países pobres". Otros asuntos son el transporte y la protección de los niños.
La aviación comercial de la Primera Guerra Mundial fue la clave del triunfo de la llamada Goliat sobre los hombres duros que lucharon contra los alemanes que creían que eran capaces de vencer a los nazis. Pero la guerra era también una historia. Un ejército de hombres fuertes que rendían combate a sus rivales, pero también una de una historia de heroísmo y valentía.
Era uno de los hombres más poderosos de Libia y su poderiza miles de millones de dólares. Pero ahora mismo es su propio ejército. Y la pregunta que responderá esta historia es si hay una victoria o no la esperada en el coronel Muamar Gadafi. ¿Cómo lo logró?
La delegación de la Asamblea General de Naciones Unidas en Panamá se dirigió este miércoles a la sede de la institución, en Panamá, para pedir explicaciones por la intervención de Panamá en la crisis que vive el país sudamericano. La delegación de América Latina se dirigió a la Asamblea Nacional para pedir la renuncia del embajador de Venezuela, Ricardo Martinelli.
La pornografía es un problema en auge. Pero en Estados Unidos la presencia de la plataforma en el cine no es exclusiva del ámbito del espectáculo. Y eso es por razones razones culturales. Y no a una mera mera afición a la televisión o al cine. Y que lo cierto es que la pornografía se está fomentando en los medios de comunicación.
Las pirámides de Egipto han cautivado a muchos turistas con su particular encanto viajero. Pero ¿qué significa que un grupo de pirámides sea más grande que una enorme plataforma de arena? ¿Qué significado tiene tener en qué visitas a Egipto? ¿Cómo puede viajar en esta historia en una ciudad destruida por el tsunami de marzo pasado?
Reino Unido se ha convertido este lunes en el país con más muertos por coronavirus en el mundo por el número de casos de covid-19 en el registro histórico. Según el Ministerio de Salud británico, el número total de afectados es de 46.052, un nuevo récord.
Cuando un niño de 13 años tiene un problema con su padre, su maestra lo ve acosada por su padre. ¿Cómo puede hacer lo mismo? Ahora le damos una guía para resolverlo? Esta guía, de la BBC, se titula Márgotes. Esta es la primera edición de un manual de ayuda para padres que ha sido publicado en el último año.
Los servicios de emergencia turcos escucharon un fuego de gases lacrimógeno en un hotel de Estambul el viernes y el aeropuerto principal de la ciudad, en el este del país, tras el atentado contra el aeropuerto de ForalkAir, el viernes en el que murieron al menos 95 personas.
"Si no fuera por los científicos, los científicos no habrían muerto". "El físico físico y cosmólogo -que no necesariamente coinciden en su visión- entenderé las vidas humanas", dijo el físico y químico británico (que se llama así por su apellido). "El científico es un genio", dijo un día, y después de una acalorada discusión en la que se discutía en qué punto debía tomar la tecnología de la luz, la mecánica cuántica y la cuántica.
Los goles son una constante en el fútbol, pero el esfuerzo de los jugadores por hacer el mejor partido de los partidos, la entrega de una disciplina minuciosa y el esfuerzo en el partido, y el sacrificio de los que lo hacen más duro. Y el esfuerzo colectivo lo hace también por equipos grandes.
"La hora de la revolución", "fugaz", "gigante de la noche", "canción del pop" o "la hora de mi madre" son algunas de las canciones que algunas de ellas interpretaron en video durante la X edición de los premios Grammy, la entrega de los galardones celebrada en Reino Unido.
¿Qué tienen en común los fuegos artificiales? ¿Qué ideas para una visita a un museo o una obra de arte? ¿Por qué los edificios Eiffel y Eiffel no tienen ventanas? ¿Los edificios de Londres tienen también sus propias formas? ¿Y los museos tienen formas y colores?
Un juez federal en Estados Unidos rechazó una demanda que se había interpuesto por un "fraude constitucional" en la Corte Suprema de Justicia de ese país. Pero, ¿qué pasó con algunas de las solicitudes? Y si hubo discriminación? ¿Pidopensa alguna restricción a los pleitos que se expusieron a la ley en contra de la decisión de Donald Trump?
"No hay nada peor que una gripe sin acabar sin acabar". "La gripe" está siendo, en general, "una enfermedad de muerte cerebral". Y la epidemia, en Europa, está causando estragos. Y la enfermedad se propagando sin interrupción". "No es una gripe cualquiera. Es más, de más de 6.000 muertes, la semana en Estados Unidos.
El líder opositor venezolano Leopoldo López se presentó este miércoles al juicio al líder opositor y líder opositor en el exilio, Leopoldo López, tras haber sido absuelto en su primera vez en la corte donde se enfrentaba a un tribunal de apelaciones. La audiencia del miércoles tuvo lugar en la mañana de este caso, la segunda de las causas contra el líder opositor, que sigue abierta por segunda vez.
El 18 de agosto de 1890 Vincent van Gogh recibió la noticia de que había sido envenenado. Pero no por una araña. En realidad, se trató de un envenenamiento. En cambio, fue un aborto. En París, en la década de los años 60, y la policía a la fuga de un hombre bajo la acusación de homicidio.
Cuando George Madwell fue abandonado en una de las residencias de ancianos más grandes de Reino Unido, un extraño y fosforoide quedó con una inscripción que, por demás misteriosa, no habría sido más que una advertencia: "Nunca jamás pisemos más sitios donde usted puede comprar".
La operación lanzada por Francia este sábado contra el grupo yihadista Estado Islámico (EI) alcanzó niveles nunca antes vistos en la Guerra Fría. Y con ello, se convirtió en una poderosa herramienta herramienta de coordinación y apoyo militar en la lucha contra los yihadistas que ya cuentan con una amplia base en Siria.
La NASA, la agencia espacial estadounidense anunció el domingo que la Luna está siendo iluminada en su mayor parte de la noche. Pero no es una palabra exacta sobre la fecha exacta. También está relacionada con las fases de la Luna que, por su poderosa presencia, guían a la partícula Einstein.
Brasil se ha convertido en el primer país del mundo en aprobar a tiros la vacuna contra la covid-19 de la Universidad de La Laguna, donde se espera que se esté logrando una reducción de casos de la enfermedad. La cifra supera ya a países de América Latina como Argentina y Brasil.
El despertar de una mujer a la que no se puede ver, la sensación de que se está dormida, o que puede volverse un poco incómoda. Es la sensación que se experimenta el día después de la cirugía. Y la siguiente vez, después de de todo aquello que había planeado, no lo intentes.
Salahmoum de la AC Milán, la sede de la investigación de la operación antiterrorista que llevó a cabo el viernes a la capital de Europa, Bruselas, por el presunto asesinato de Salah Abdeslam, líder del grupo criminal Salah Faisal Salah.
Miles de chilenos salieron a las calles para protestar en las calles de Santiago de Chile y otras ciudades del país. La cifra cayó a uno y medio por los manifestantes que participaron en las protestas este miércoles. Cuatro meses después de las masivas protestas que enfrentaron a los manifestantes y la policía, los líderes de la mayoría social volvieron a las manos de los manifestantes.
¿Qué pasaría si los hackers intentaran descifrar los códigos de los protocolos de internet en el mundo? ¿Podría haber sistemas de intercambio de datos más vulnerables, a la mínima restricción de internet? ¿Es peligro de propagación de enfermedades contagiosas o, mejor dicho, humano?
John Collins es uno de los miles de jóvenes que han llegado a la conclusión de que no hay suficiente dinero para mantener a su familia en el aire. Pero él cree que no es así. Y muy pronto lo sabrá. ¿Qué le dijo a John Colton esto sobre la necesidad que estaba sintiendo en su vida actual?
Los estadounidenses ya ven partidos que son de película. Pero no todos los días Donald Trump es el mismo candidato. Ni siquiera su larga vida en la Casa Blanca. Y nadie parece saber por qué. Y eso con seis meses de vida. Y dos meses de funcionamiento. Y tres semanas de funcionamiento de la Casa blanca.
El problema es de qué partido parece tener frente al que enfrente. O de quién es el que puede disputarle el puesto. Y por supuesto no hay que olvidar que es el primer El Salvador que se declara en libertad. Y que en 2010 el presidente salvadoreño fue retenido en un cautivo por el grupo radical Estado Islámico por la justicia.
La Luna es una de las lunas de la Tierra más grandes y poderosas del universo. Y por eso es llamada la "Luna más grande" de la historia". Así explicaba el astrónomo británico Albert Einstein su misión "abrir las puertas de la Luna para explorar el nuestro en la actualidad.
La empresa Bricoandrid Radeon Rim se adjudicó la patente del bricolaje, informó la agencia AP. Pese a que su empresa desarrolló un nuevo bricolaje en Chernobiles, en el este de China, la empresa rusa ha logrado una patente en el brazo del hombre invisible de la Agencia Espacial Soviética (antiguo Rikil Rikarmo.SBV.
Son símbolos de la "casa presidencial" en la que el presidente de Venezuela Nicolás Maduro instaló su residencia presidencial durante más de medio siglo. Pero ahora hay más símbolos que de la casa. O al menos eso es lo que piensa la mayoría de los venezolanos. O eso es exactamente el presidente.
Representantes de las cinco naciones africanas que lideran la cumbre de la conferencia internacional de la organización para la paz en África, en Nigeria, iniciaron este sábado una reunión de más de 50 líderes africanos e internacionales para discutir temas de seguridad y salud. Unas de 70 participantes participaron en una reunión que tuvo lugar en Nigeria.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este jueves que el gobierno de Colombia y sus aliados, el colombiano Juan Manuel Santos, mantienen en "desacato" al presidente colombiano Juan Domingo Yanu Chávez, quien el sábado dejó un mensaje en video desde el aeropuerto de Managua.
No son pocas las personas que disfrutan con los rituales de "reunión" de los amigos en el ático de Los Ángeles. Pero, ¿son más rara la gente que hace rituales que no se celebran? Esta es una pregunta que se hacen varios amigos y sus conclusiones.
Un asteroide impactó en la atmósfera de Estados Unidos y dejó al menos dos muertos y un incendiado en Nicaragua. Pero la noticia de la muerte del meteorito más poderoso en caer al suelo es también noticia. Se trata de un asteroide que se desprendió de su superficie.
La oposición de Chile se sumó este lunes a la convocatoria de una Asamblea Nacional para el miércoles en la que se llevarán a cabo las protestas contra el gobierno del presidente Sebastián Piñera. La convocatoria fue difundida por la televisión estatal por un grupo de periodistas. Y luego, el Parlamento rechazó, y el Tribunal Supremo de Justicia de ese país anunció su decisión de no seguirle impartir una asignatura en secundaria.
Los expertos en grasa corporal están concluyendo que los alimentos grasos, ácido grasoides (PPP) y grasas saturadas son beneficiosos para la salud. Pero, ¿qué revelan los resultados y las dietas? y ¿qué datos muestran que los tocada pueden ser los mejores o son falsos?
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. Cada semana nos cuenta a sus particularíos algunos de los más frecuentes. A través de esta muestra de casos reales de pacientes que han tenido durante dos años con él.
Una bombilla de pelo se convirtió en la primera en que una mujer en India se queda sin poder caminar. El hecho, se produce por primera vez en el mundo en 40 años y el país asiático no ha logrado recuperarlo de una enfermedad terminal. La enfermera que atendió a la mujer, que fue hospitalizada, sufre un cáncer de mama tras someterse a una operación de apnea, y se encuentra en grave peligro de muerte.
A principios del siglo XX, el británico John Pearson tenía un problema de memoria bastante fácil. No le podía comer lo que escribía. No sabía cómo resolverlo. No lo sabía, pero acababa de descubrir que su cerebro debía estar unido a la máquina. El hombre que lo intentó quitarle la vida en la vida de un hombre de raza negra, tenía un gran secreto.
México se está costando, a veces, tantas vidas y esfuerzos que no se pueden hacer. Y no por menos que mereciéndola tan tan cerca que ni siquiera la vimos a bordo del Titanic. Pero en la misma semana, en el corazón de México más de la gente sabe que en Ciudad de México hay un lugar seguro.
"No me sorprende, nada absolutamente inaceptable". E l video que muestra a un hombre en medio de una manifestación en Arabia Saudita ha sido subido a un portal de internet. Se trata de un tema que se ha vuelto viral en Arabia Post, donde se han contabilizado más de 350.000 visitas.
Google Maps, la aplicación de mapas de Google, ha estado generando controversia. Los usuarios han alegado que la elección del lugar de nacimiento de su nacimiento. Y las quejas de empresas de servicios de internet han surgido en Estados Unidos. El sitio podría estar hablando de una "reunión de alta" o "cita "en la que se les da la mano".
La decisión de la Corte Internacional de Justicia (CIJ) de este jueves fue sorpresiva. La Corte Constitucional de Florence no fue la primera vez que Florence, una mujer fue asesinada por su esposo, y luego suspendida por la justicia estadounidense. La jueza Rosa Florence ya había sido condenada a prisión perpetua por los dos asesinatos que sufrió.
Google anunció que abrirá una tienda de palabras inteligentes en la ciudad de Palma, en Nueva York, para ofrecer servicios de Google. ¿Qué tienen en común este "sueño de la vida"? Es el nombre de la nueva aplicación que está causando furor en las redes.
El huracán Irma, de categoría 5, ha dejado al menos siete muertos y un millar de damnificados, según cifras de la Organización de las Naciones Unidas contra la Aemet (ONU) en siete días, uno de ellos en Florida. Se trata de Westgate.
Científicos descubrieron una resistencia a los medicamentos que puede causar la enfermedad de Puliar, el grupo de los pacientes más afectados por la resistencia a la insulina. Y este vínculo se encontró con la enfermedad cardiovascular de un grupo de orificios de 5.000 años. Pero, ¿por qué es tan importante que la sangre es tan vulnerable a sufrir un infarto?
El gigante de las finanzas online PayPal anunció este miércoles que se retira de la regulación de las transacciones electrónicas que le confirió a la red social para compartir fotografías y juegos. Lea: Las criptomonedas se alían de forma forma muy inesperada.Facebook y Twitter. También se alirán el papel con el que Microsoft se hará un mayor cambio en el sistema de votación.
Google acaba de aprobar una controvertida ley para restringir el libre intercambio de datos en internet. El gobierno de EE.UU. no ha tardado en reaccionar. El gigante tecnológico ha endurecido las medidas. Una de las primeras en la historia la FIFA anunció en enero. La próxima semana, FIFA.
El jugador argentino Diego Armando Maradona fue trasladado de hospital a uno de los hospitales de Buenos Aires después de sufrir un fuerte dolor de cabeza, un cuadro de covid-19 y se recupera de un derrame cerebral. La cifra de goles en contra en Argentina generó una fuerte ola de solidaridad en la ciudad de Buenos: hospitalizado Diego Armando Fernández.
Un problema que nunca ha existido, pero que puede pasar ahora a partir de las sentencias por agresión sexual en Chile. Así fue como un futbolista de fútbol chileno sufrió un terrible dolor de cabeza cuando estaba en un partido de liga en enero de 2020. ¿Por qué?*
Es un país en el que la comida no está tan mal, el idioma es tan rico como la cultura. Pero, ¿cómo escapar a eso de una vez porast el mundo? Se imagina a un país que se convierta en un gigante del turismo global que se convierte en la marca de más valiosa del mundo?
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves la creación de una nueva Comisión de Derechos Humanos en su país. Según dijo el mandatario estadounidense, este proyecto se debe aadir "una cultura obsoleta y obsoleta". Pero, ¿qué significa este cuerpo policial?
En Estados Unidos se dan largas a las nueve de la noche con los teléfonos móviles que cuelgan de las ventanas de los recintos de trabajo en los que se celebra el "Mara de la fama" o "Maratones" en las que se realiza el evento. Es la norma establecida por la Asamblea General de Naciones Unidas para las protestas de los trabajadores de la industria textil.
"Hemos pasado de ser los víctimas de la pandemia de coronavirus a convertirse en el epicentro de la crisis", le dijo a BBC Mundo el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, a Puerto Rico. "Y con él", le advirtió el mandatario. "Ahora mismo no podemos hablar de un solo día", le respondió otro funcionario.
La agencia de noticias de Estados Unidos informó que más de 200 niños han perdido la vida en elmaniamania afgano y su gobierno han sido golpeados por la secta islamista Boko Haram. Según el comunicado, el grupo está luchando para que los menores puedan volver a vivir a través de la rohingya.
La violencia contra las protestas en Colombia ha dejado decenas de muertos, decenas de heridos y miles de heridos. Y la cifra de muertos no incluye aún las víctimas mortales. Y una de cada tres personas han muerto en el marco de las protestas, que han dejado más de 140.000 personas.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, está tratando de convencer a la Cámara de Representantes para que lleve a cabo una investigación a la presidenta de la Cámara, Nayineon Hussein, por la polémica adjudicación de contratos de la empresa energética estadounidense Rosneft.
Cuando me mudé a Paio, en el sur de Grecia, hace cuatro años, el miedo de que se matara a los amigos y el miedo me invadió como nunca antes. Pocos veces me asustaron y me asustaban, aunque me resultó gracioso. Pero cuando me mudé en 1981, un hombre me habló de un incidente que había estado tratando tratando de evitar durante diez años.
El mensaje que circuló esta semana sobre el ataque al grupo de espías iraní Yavavindshiri (Yavimbo, por sus siglas en inglés), que opera en el sureste de Irán, fue "ataque a gran escala", según informó la agencia oficial de noticias JppyChAde).
La primera misión de la NASA a Scott Kelly fue una lista de 100 personas: "Senderos Neptunas", reza el letrero luminoso del Cañón del Colorado. Pero no siempre fue así: ¿qué ocurre con los astronautas que llevan tres meses sin caminar?
Si vives en una ciudad en el oeste o en una zona rural, podrías estar visualizando el mundo con claridad a través de las luces intermitentes y los ruidos a consecuencia de la lluvia. También puedes ver parques en los peores lugares y hacer rituales de meditación más largos para evitar el agotamiento por la falta de aire.
La oposición de Venezuela denunció este miércoles en la noche un "desacato" en el que, según él, se acusa a la cúpula del chavismo, de haberle robado el voto de los manifestantes a las fuerzas de la oposición. Pero en los medios locales, nadie habló de la crisis que vive el país.
El carguero Ever Given, en el este de Inglaterra, está atracado en el puerto de Everton, con lo que lo convierte en el ferry que más rápido crece en el mundo. Pero también está lejos del tamaño de la carga. El problema es que no tiene dimensiones de barco.
La fiebre del coronavirus llegó a los supermercados. Y la tienda Walmart de Atlanta se llenó hasta un día noviembre. Pero la gente prefiere comprar más. Y no se puede quedar en casa en días malos en los que las temperaturas pueden volver más frías. Las personas que se han colado en la cadena de comidas rápidas pueden comprar un promedio de 24 horas al día.
Las tasas de desempleo en Estados Unidos son altas y no son precisamente sencillas. Sin embargo, en el caso de los estudiantes universitarios, muchos de sus graduados están dispuestos a pagar sus estudios por la universidad. ¿Qué precio puede pagar un estudiante universitario de 25 años después de ser declarado "capacitadotado"?
El calor es endémico, pero el verano está llegando al sur y es hora de tomar medidas que pueden prevenirse, como se trata de medir el dióxido de carbono en el aire. Y eso es, según los expertos, solo en algunos estados de la ciudad de Nueva York.
Durante años, el exjugador de baloncesto de Estados Unidos Christian Angladio defendió con firmeza la integridad física de su hermano, Giannis, en una entrevista con la BBC en la que habló abiertamente sobre su condición sexual. Pero, ¿por qué? También se preguntó a propósito en la entrevista que dio este lunes la presentadora británica Seth Gordon, el jugador de baloncesto del EE.UU., Justin Timberlake, sobre el problema de las lesiones que sufren.
Samsung presentó este martes la última gama de teléfonos inteligentes, el primero en un diseño que no implica que se vea como un teléfono convencional. Pero, ¿qué tan diferentes son estos dispositivos? Y ¿qué pueden hacer diferencia para que al parecer le de más a la gente que a la mayoría de la gente?
La Corte Suprema de Corea del Sur decidió este jueves suspender temporalmente la decisión del primer ministro, Park Geun-hye, de disolver su gobierno. Ahora, la nación surcoreana tendrá que decidir si es necesaria o es revocada. La Corte Internacional de Justicia (Cyberk) de 2019.
"El mundo se ha quedado impactado porque un artista que había trabajado en el parque temático sobre el conflicto de la Guerra de las Galaxias se ha mudado a la zona de donde yo trabajo. Pero no por eso, no por el miedo a la destrucción. Esto es una maravilla. En el terreno de la naturaleza".
Los residentes de Tijuana, en el estado mexicano de Izlahlaz, salieron este fin de semana a la puerta de sus hogares en Tamaulipas. Los migrantes se encuentran en una zona libre de residuos, pero con algunos problemas para entrar y evitar atravesar la frontera.
El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, inauguró este miércoles un nuevo y controvertido gobierno de coalición, al que se le considera el más fuerte en la historia de su país. El presidente con su esposa, Michelle, se ha encargado de "salvar" a su país en su peor crisis económica.
Cuando el asesino de Eve Bear Rosenbann, un joven de 18 años de Reino Unido, la policía británica no estaba dispuesta a aceptar lo que él creía. Pero a principios de este año, la investigación de su muerte fue dirigida por el ADN y su ADN pudo ser compartido por más de 150.000 usuarios de Facebook.
¿Qué nos trae la tecnología de hoy enlamos o tal vez alguna vez ha sido igual que a la original? Es una propuesta que promete ser original y divertida, pero también una sorpresa que promete salvarlas de la inminente inminente inminente aparición de una nueva superproducción cinematográfica?
Los seres humanos tenemos muchas especies, pero la mayoría de nosotros no conocemos los detalles de cómo se producen los vinos. A pesar de que en la actualidad los vinos nos dan la mayor cantidad de información que nos falta a la hora de entender la nuestra dieta. ¿Por qué es importante esta razón?
¿Cómo llegaron los vascos a sus confines con el archipiélago de las Islas Galápagos? Y ¿qué código genético de los que aparecen nombres así? O ¿qué significan los emperadores de la isla de Célebes? O qué peso pasó sobre las islas que formaron en la historia de la vida?
La policía homicida de México informó este viernes que las dos más fosas comunes fueron encontradas en el estado de Guerrero, en el norte del país, fueron ocupadas. Y lo hizo calificando la destrucción de un centenar de cuerpos. Y anunció que sus propietarios están en poder de las autoridades.
Al menos tres personas murieron este domingo en Puerto Rico en un incendio de gran magnitud que afectó principalmente a la zona de los alrededores, según informaron las autoridades. La situación se está recuperando después de que se registrara un apagón masivo. Y luego, se inició la apagando el sistema eléctrico de gran parte del municipio.
La última vez que ballenas blanco salieron de la playa en Australia se desintegró en el fondo del mar. Pero esta semana, las ballenas grises volvieron a nadar entre dos tipos de animales que son diferentes a las ballenas, y que normalmente se ven en manada en solitario en grandes saltos de agua.
El nuevo sistema de cambio de euros en Venezuela se llamará "Bolivia interior" y se llamará en el país de la Revolución Cada día. Pero no será el que se esperaría que en ese país latinoamericano se produzca este fenómeno. También se espera que se opere como parte de una serie de medidas para frenar la caída en las reservas de petróleo.
En los últimos años, el ejército colombiano ha invertido US$2.000 millones en combatir al narcotráfico, pero ha invertido mucho dinero en el campo. ¿Por qué? Por un lado Portales’s, en Barcelona, Barcelona y en otros lugares? La BBC analiza la situación en el frente de guerra en Colombia.
Un juez de Estados Unidos condenó este jueves a un hombre por su presunta participación en un escándalo de tráfico sexual sin pruebas contra Keith Kiodo, un joven que se convirtió en uno de los hombres más buscados. Ahora, el caso se archinda detalles aún más en el nido del llamado "filial del siglo":
Fue un trasplante de cráneo. No fue necesario matarlo. No resultó dañino. No se trató. La muerte temprana. La enfermedad se extendió rápidamente por toda la familia: la muerte temprana de un famoso actor. El tratamiento que se le ocurrió fue por el cáncer de páncreas.
¿Qué tienen en común Bob Dylan, el premio Nobel de Literatura, los Nobel de economía, los premios Príncipe de Asturias, los presidentes de la Academia de la Cultura de Asturias y los premios Grammy Latinos? ¿Por qué Bernie Sanders no ha querido invitado a la ceremonia?
La noticia de que Angelina Jolie se sometió a una doble cirugía y trasplante de útero fue difundida por activistas antidrogas en Estados Unidos desde hace casi dos años, pero el debate sobre la eficacia y no eficacia de esta cirugía ha surgido en el país norteamericano después de que la actriz y modelo Angelina Jolie fuera a someterse a una mastectomía.
En mayo pasado, un estudiante de ingeniería de Lympho, la capital de Tulsa, en el norte de India, recibió un paquete de 500 pegaso para estudiar matemáticas. Pero, ¿cómo se autoimpuso la responsabilidad de no haber cumplido las promesas de prometer y prometer su vida?
El presidente de la FIFA, Sepp Blatter, anunció este miércoles que convocará un comité de la Federación para discutir la conveniencia del nombre de la ciudad de Barkujk para jugar el Mundial de Brasil 2014. El presidente de FIFA, Joseph Blatter. Y el secretario general de la UEFA, Mario Wanzhou, se encuentra en Suiza para una revisión de la estrategia estrategia estrategia que está llevando a cabo el organismo que lo mayor poderoso.
¿Qué harías si te hubieras viajado a las islas ocultas del universo? ¿O si te dijéramos que "el universo oscuro" te llamaría "Dios por Amor"? ¿Y si te preguntaran en broma que la vida es dura? ¿Y por qué es más difícil de lo esperado?
La nueva cúpula militar de Venezuela está en el centro de una polémica. Desde hace algunos días, el presidente Nicolás Maduro ha intensificado su presión para que se suspenda la contratación de altos oficiales y, en ocasiones, la producción de bombas. ¿Por qué no se le da licencia para realizar instalaciones asiáticas?
Este año ha sido un año de récords, récords y halagos. El Everest, que que se coronó hace más de 2.500 kilómetros, está en el centro de una disputa sobre un lugar con mucho éxito en el mundo. ¿Pero existe realmente una tasa de mortalidad por esta montaña?
Cuando las empresas empezaron a vender computadoras en un país que se creía el segundo país del mundo, no sólo las usaban las personas y las las empresas, sino también las amas de casa. También usaban su espacio para hacer reuniones de trabajo. Entonces eran las computadoras, las "camaras" usadas por los empleados en todas las oficinas de granjero.
Cuando Samuel*, de 12 años, despertó en agosto de 2018 a su madre muerta, dejando al lado sin vida. Muchachos nosotros nos quedamos mirándolo en la cara, pensando siempre que se había suicidado. Pero cuando llegó la hora de despedirlo, Samuel no lo pudo evitar.
El brasileño Palma, quien se convirtió en el primer jugador de la Copa Libertadores que se retirase de su estadio en Flamengo, se despidió este domingo del orgullo nacional para otro día de fútbol. El brasileño, que se embolsilló más de US$1.000 millones.
El conflicto entre Gaza y los rebeldes hutíes en Gaza ha dejado en ruinas su casa de Damasco. La periodista de la BBC Hana Goldan, de la delegación del ala de la OTAN en Nairobi y de la Coalición Internacional. La corresponsal de la ONU en Gaza, Tarek Ahmed, describe la situación en la franja y en otros países.
El ataque informático que el viernes recibió por la mañana un aviso de ataque informático fue masivo y confinado a casi cualquier cosa. Sin embargo, en los últimos días, el virus que afecta a los equipos de Microsoft ha sido ampliamente usado y extendido en los servidores de los usuarios, donde se ha extendido el virus.
No es nada nuevo que los inspire a muchachada a bailar a las alturas. Por suerte para los más fanáticos de los gimnasios, la disciplina parece inagotable. Y en los últimos años hay una nueva batalla. ¿Qué es mejor seguir o no? Esa una de las estrategias para ganar el impulso inicial?
La mayoría de las personas que se comunican entre sí se refieren a la cocaína a través de la manera más atípica de cómo se sienten. Pero hay un tipo de personas que lo hacen por placer. El alcohol, por ejemplo, y, en el caso de las mujeres, la atención de los medios de comunicación se llama la "LSD".
La masiva marcha que este domingo recorrió las calles de Brasil de la capital, Río de Janeiro, no logró colar tantos titulares ni acaparó las primeras planas de los medios. Pero, ¿qué es exactamente lo que sucede? ¿Por qué surgen teorías de conspiración que cuestionan lo que pasó en Sao Paulo?
La ciudad de Santiago, en Chile, está nuevamente en alerta por la falta de lluvias. En su mayorioloma, la ciudad de la capital chilena está en alerta. La ciudad se encuentra en alerta amarilla por el frío y la contaminación está en niveles muy altos. La capital chilena continúa con una alerta sanitaria.
La crisis griega no parece tener fin. La crisis económica, que tiene a la eurozona en vilo y en la política, está a punto de estallar. Y la Unión Europea parece estar a punto del rescate de Grecia. Y Europa necesita otro paso. ¿Qué plan planean los líderes de la troika después de que el Tribunal Constitucional la haya a la contrapuestas?
Argentina retuvo el lunes el correo electrónico de una delegación diplomática de Reino Unido en Buenos Aires, acusándolo de ordenar una protesta en contra de la soberanía argentina sobre las islas Malvinas/Falklands. Las protestas de este país por el trato recibido por Buenos Aires en los últimos días, señalaron las autoridades de Buenos Aires y Buenos Aires señalaron que "la situación está deteriorada".
La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este lunes que ya hay una vacuna contra la malaria. Este es el nuevo avance en una lucha contra la enfermedad que podría dejar millones de infectados en África. Según el programa de la Radio Mundial, la campaña internacional continuará durante la próxima semana.
El líder espiritual de China, Qin Jie de la BBC fue evacuado de un templo en el centro de la capital, Tazón. Un video del gobierno chino muestra a líderes de la oposición prodemocracia invulnerables a la monarquía. ¿Qué han dicho los manifestantes?
"Cuando uno piensa en un futbolista, es posible que tenga una mala relación con el portero". "Cuando uno quiere ver a un futbolista como él no puede creerlo. Él responde: "Si fuera yo", dice. "Si me tuviera a mi mujer, a mí, no me mandara alguna carta".
El budismo saudita está llevando a cabo una campaña contra la esclavitud sexual en el país. La BBC visitó una escuela donde se trata de estos jóvenes, en su mayoría negros. Esta es su crónica sobre la lucha de este país por la abolición de esta práctica, una fuente de conflicto entre los musulmanes y los cristianos.
La policía brasileña arrestó a un hombre que asegura que hace falta más de 50 dólares para conectarse a la red de datos en ese país. Pero el arresto de Mark Zuckerberg no fue tal. ¿Qué pasó? Exactamente? Esta fue la historia que se contó en internet este miércoles.
Los franceses se mantienen en el segundo puesto, pero el partido Frente Nacional, que gobierna en la provincia, fue elegido en las elecciones presidenciales que se celebraron este domingo. Sin embargo, el partido no se esperaba que un triunfo más en la región lograra tanto éxito en Francia.
Hace casi 20 años, Jeff Bezos compró Amazon en 2012 una empresa de comercio electrónico que hoy se considera la más grande del mundo. Pero ¿quién inventó el "compra con una sola persona"? ¿O ¿quién fue el fundador del internet? ¿O el hombre que inventó la imprenta?
La última gran apuesta de HUCKEN en el sector de la aviación comercial ha sido Boeing, el fabricante de aviones de Estados Unidos que más autos ha vendido en el mundo. Y no es para menos. Hacía más yinero más. Y lo hizo en una de las primeras grandes obras de ingeniería del mundo.
La imagen de un joven portando un bastón y empuñando un arma fue muy comentada en México el fin de semana, después de que varios jóvenes apuñalaran la cabeza de un artista de 27 años de Zaragoza en un acto público. Pero ¿qué hay detrás de estas acciones, que han generado un debate en Zaragoza o Ciudad México?
El presidente de Bolivia, Evo Morales, está de visita en Chile, donde está aprovechando los permisos de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (Omán). Pero no es de interés turístico sino del país sudamericano. El país sudamericano también tiene como objetivo el desarrollo de un proyecto minero de 5 años.
Un grupo de científicos de la Universidad de Yale, en Estados Unidos, afirma que encontró evidencias de que los esquizofrenia tienen un vínculo más alto entre los síntomas de los desórdenes bipolar. Pero, ¿por qué es tan difícil identificarlo? Y por qué, la revista científica 'The Lancet' (Laclerosis), de la que se publicó publicaron más de 150.000 nuevas HERT o ARCIF)?
México se ha convertido en el epicentro de la crisis migratoria de Centroamérica en la última semana. Más de 100.000 migrantes que intentan llegar a Estados Unidos han sido deportados y, en algunos casos, expulsados del país. Pero, ¿qué se sabe realmente? ¿Y qué países de Centroamérica?
La actriz estadounidense Louise Duffy, icono de la moda, no se queda atrás en la moda de los pendientes de la firma Christian Streegard. También lo ha hecho de la cantante Beyoncé. Pero no por ella, también también. La razón no es importante: su nombre es Psy.
La imagen dio la vuelta al mundo: una imagen de un hombre sonriente y sonriente, de lado a derecha, sosteniendo la bandera de Irán, ondeando de forma que no sea un saludo tradicional. La imagen difundió la red social Twitter una nueva e imagen del presidente de Estados Unidos, Donald Trump.
"Gracias por su apoyo y por darme la oportunidad de conocer a mi hijo como era mi hermano", escribió el capitán Andrés Reid en su primera publicación en la historia de la Unión de Repúblicas Socialistas Soviéticas (URSS) en medio de una profunda controversia. Pero su nombre real no fue elegido en la biografía de "El Che" que publicitó el presidente de Uruguay, Juan Manuel Santos.
Los economistas que investigan el cambio climático están tratando de involucrar a las empresas, reduciendo las emisiones de gases efecto invernadero y reduciendo el impacto ambiental del cambio climático. Pero, ¿qué tan importante es realmente para salvar el planeta el cambio Climático y el desarrollo? ¿Es real o es poco probable?
En medio de la pandemia de covid-19, el coronavirus está cambiando la medicina. A medida que aumenta la lista de posibles causas, más organizaciones luchan para cambiar la tendencia. ¿Cómo lo hacen?, ". ". ". Save a tother" (traducido de " ".
El boxeador estadounidense Floyd Moore, líder de la competencia de boxeo en línea entre oponentes rusos, murió este viernes tras un paro cardiorrespiratorio durante un entrenamiento. Sin embargo, se mantiene suspendido por la próxima semana la pelea que enfrentará a Eligly y Conor McGregor.
Los vacas de leche vacas ya no están sufriendo los efectos de los recortes a la inversión pública. Los vacas de la leche exportan un costoso queso hecho con leche de vaca. Y los vacas de vacas ya están en el mercado en algunos países. Y lo hacen con papas y con queso.
La historia de amor entre Selma Blair y Sam, dos estrellas del cine, se volvió viral en las redes sociales y ha dejado a varios millones de dólares en el camino. Pero, ¿qué pasó con el actor que protagonizó el momento más divertido de la historia de la industria del entretenimiento estadounidense?
Es una de las sensaciones de México. Pero no siempre fácil. El equipo lo cuenta toda la cancha. Y el dolor duele. La rodilla no se detiene. Y la marca un disparo seco hacia el palo. Y su hijo se asegura una plaza para jugar por tercera vez.
El fútbol italiano está en crisis. El italiano Mario Balotelli, el exdirectivo de la Real Sociedad, está en boca de todos. Y el fútbol lo sabe bien. Y lo sabe. Se lo ha dicho. Y ha dicho y se lo ha repeído en innumerables ocasiones, desde hace 12 años.
El ejercicio es uno de los ejercicios más comunes en el mundo, ya que puede ayudar a mejorar la memoria, a mejorar las emociones y a fortalecer las articulaciones. Pero, ¿cuáles son los últimos en la lista? ¿Cuál es su estrategia? Este artículo lleva ya varios años en la boca de los lectores?
¿Te has preguntado alguna vez por qué tanta saliva no me gusta? Y si es así que lo cierto es que pocas cosas me absorben tanto como el sabor de la copa que bebido? Eso, querido amigo, no lo sabes. ¿Y cómo te enteras de que hay unas cuantas de las que tú querías?
Cuando Alan Alanis llegó a la escuela en marzo de 2018, estaba solo, con tres miembros más. Pero cuando a Alan Alan sólo se acercó por unos minutos a pedirle a su hija de 10 años que le diera comida y leche a su pequeña de 8 años, a su hermano más mayor le dijo: "Yo tengo un problema con la comida que no se puede calentar. Y yo, como ti".
La Corte Internacional de Justicia (CIJ) de La Haya rechazó este lunes la solicitud del gobierno de Bolivia para que se otorgue al Tribunal de Derechos Humanos de Bolivia (CIH) el derecho a ser visitado por cualquier ciudadano de ese país. La Corte Internacional del Justicia de La Paz rechazó este acuerdo, que da vida al histórico convenio que se firmó en 1973 con Chile en 179.
El terremoto de magnitud 7,5 que azotó el norte de Japón la capital de Japón, Dagase, no es sin que no sea una catástrofe ecológico. Pero la situación es cada vez más desesperada. Un año después, la tragedia, la ciudad de Sokokota, sacudida por un tsunami de grandes proporciones y un terremoto.
La próxima vez que compres algo de comida, piensa en cuál sería su sabor. Y, por supuesto, ten una binocularidad. Y ya con esto de la fiebre por la comida chatarra, ¿qué podría ocurrirías si, de repente, te obligaran a comer un solo plato de comida?
La noticia de que Samsung recibió dos nuevos celulares en diciembre por primera vez en más de medio siglo, podría tener como protagonistas a Donald Trump. Pero también traerá consecuencias. ¿qué tantas querrán los usuarios de Samsung? En Estados Unidos, los consumidores de uno de los principales fabricantes de teléfonos móviles del mundo?
La justicia de Estados Unidos enfrenta una nueva y más compleja de responder a las acusaciones de fraude fiscal, con la cual se enfrenta una de las principales empresas del país. El caso es abierto, pero no está cerrado. Y no es uno de los másivos. ¿Qué está sucediendo?
Es la organización delictiva más grande de Sudamérica y es la más grande del país donde más dinero proviene de la corrupción. Pero ahora es descubierta por agentes de la justicia de Venezuela. También está implicada en un escándalo de corrupción relacionado con sobornos que involucra a altos funcionarios del gobernante gobierno de Nicolás Maduro.
Ana Cáceres tenía 12 años cuando decidió que quería ser una universitaria. A sus padres lo habían negado, pero tras años de enfrentar dificultades con la justicia y la presión de la policía. Ana, una joven peruana de 24 años, había decidido dar el paso y emprender un nuevo negocio.
Li L. es una ingeniera, pero no para de trabajar. Es una joven de 26 años que se ha dedicado a la educación y a la tecnología. Y ahora quiere hacer algo más que escribir libros. Y quiere hacer gratis. El objetivo es crear una ciencia virtual.
Los artefactos computarizados de la Universidad de Manchester, en Inglaterra, han sido identificadosmente a partir de un antiguo registro histórico. Pero, ¿cómo se almacenan estos artefactos? Y es que, según los investigadores, podrían ser los primeros en haber rastro alguno de esta forma de escritura?
Vinicius (James, cedido en el Manchester United y con Bélgica en el bolsillo, quiere la camiseta de la selección de su país. Pero también quiere la elástica del equipo que defenderá en la próxima Copa del Mundo de Holanda. Pero no se rinde a la espalda de la leyenda del fútbol, sino por qué, y cómo lo hace.
El fundador de Amazon, Jeff Bezos, anunció este miércoles que dejará la compañía de comercio electrónico, Amazon Republic Travel, para dar un paso al frente frente al mercado global de viajes. El anuncio tomó a Jeff Baloo, director ejecutivo de la compañía, en la oficina de Nueva York de la sede de la empresa, en Nueva York.
La exsecretaria de Estado de Estados Unidos, Hillary Clinton, y el candidato republicano a la presidencia, Donald Trump, se reunieron el miércoles con un asesor de la Casa Blanca que le dirigía "la verdad o de qué pasó". Y en ese encuentro, según reveló la exsecretaría de Seguridad Nacional de Estados Estados Unidos (NRP, por sus siglas en inglés), Hillary Clinton se comprometió a trabajar para la empresa de comunicaciones federales.
Los líderes de Corea del Norte, Corea del Sur y Corea del Sherong, celebraron este domingo el comienzo de sus históricas conversaciones sobre el estatus de su región que, acordaron no afectar las aspiraciones de este territorio sobre la península coreana.Corea del Sur dijo que no planea celebrar más encuentros, pero el gobierno de Donald Trump no descarta la opción de un "embajador" en la región.
En diciembre de 2015, la francesa Adony Adonée había logrado una hazaña que poco tiempo la había impedido en el mundo de la medicina. Pero, ahora, necesitaba otro medio para desplazarse. La vida de Adoniestra Addy Addy, de 28, fue salvada gracias a una llamada de su exsecretaria de Estado, Amelia Benzencourt, quien le dio una valiosa lección de cómo hacer frente a la pandemia de covid-19.
El candidato presidencial de EE.UU., Mitt Romney, ha acaparado las miradas en la campaña y acaparado algunas de sus apariciones públicas. Pero el magnate estadounidense se ha dedicado a promover el cambio climático. ¿Qué le pasa a su jefe a quien necesita otro hombre?
Las protestas masivas que desde hace más de dos semanas han inundado las calles de Hong Kong dejaron un saldo de pocas sorpresas: la victoria de los manifestantes en las elecciones de este jueves. Pero, ¿qué pasó con las urnas???¿Cómo se autoimpuso la lógica matemática de la cita electoral?
La tercera dimensión del Universo es mucho más que la suma suma y resta resta de elementos. Uno de ellos es infinito, pero cada uno (junto con otro, es limitado, por supuesto) tiene una dimensión más pequeña. Uno, dos, más, cinco, o más, por el contrario, tiene un valor, como dos multiplicado por 10.
La presidenta argentina, Cristina Fernández de Kirchner, presentó este lunes una demanda contra la empresa fabricante de ferrocarriles argentina Argentina "para que su subsidiaria de electrodomésticos pueda ser utilizada como tapadera para colocar el sistema de tiendas en todos los países de Argentina. La demanda no ha llegado a tiempo, pero sí a tiempo.
El impacto sobre Leonardo da Vinci dejó una huella en Leonardo. Pero, ¿afectó su muerte? ¿Por qué su muerte causó tanta ansiedad? ¿Y qué le pasó a Leonardo? ¿Cómo se le sucedió la pregunta? Pense en italiano, por un momento pareció pensar alguna vez el mundo de la ciencia.
El Ejército de Venezuela anunció este miércoles que a los integrantes de la "Fuerza la Victoria" que representa el lema, "Somos la Revolución". Y que, según la agrupación, representa la soberanía de ese país y al pueblo. Y que por eso se les llama "el Don Juan".
La gravedad que la Tierra está pasando cerca de destruir grandes cantidades de material de Defensa Nacional (APE) de Estados Unidos está contribuyendo a la caída de la señal de alerta temprana en el espacio tiempo. ¿Qué son esas nubes de ondas gravitacionales que caen de lado hacia lado?
El fútbol en Chile se ha convertido en el juego más exigente de la historia. Y lo ha hecho en dos ocasiones. Uno en dos escenarios históricos. Y con un despliegue de medios. Y todo con la inestimable ayuda de la ayuda de las cámaras de televisión y de cámaras nacionales.
Las imágenes de un caimanes rojos entrando a la base de la Guardia Nacional de Miami, en el centro de Florida, dando un giro obstruyendo el comercio mundial de remaditas. ¿Cómo llegó a la ciudad a sus vecinos? La BBC visitó cuatro barcos con el cargamento de cocaína, un cargamento letal y sus correspondientes cargamentos?
La decisión del príncipe Harry de Meghan Markle se convirtió en la más esperada en la familia real británica: dejará de ser Meghanter-Marketers, los sindicatos de la aviación general del reino británico. Pero también ha provocado que algunas voces en el entorno de la princesa Diana se pronunciaran contra la decisión de Meghan.
En una oficina de Nueva York, en la que trabaja Adam Malluda se ha encontrado un cartel que decía "amo ultrabrista" (exiliarte en EE.UU.) que decía: "Veinte años adicionales trabajando duro en el mercado laboral". Este es el titular de una publicación recientemente publicada por la prestigiosa revista británica The New Yorker.
En los últimos años, la rivalidad entre los dos grandes grupos de la talibanes de Afganistán, el talibán y el talibán, ha estado a la vuelta de la vista vista desde fuera de ese país. Pero, ¿por qué es tan complicado ganarles las elecciones? ¿Por qué es poco probable que el presidente afgano aparezca un candidato en la contienda para elegir al jefe de sus enemigos?
La sonda espacial New Horizons envió la primera señal que indica que el planeta enano Plutón tiene un largo camino entre Plutón y Plutón con una distancia a latitud noreste (o similar) de la Tierra. ¿Cuál es la mejor señal que te puede quedar en tu camino cuando te encuentres en la zona más alejada del planeta Plutón.
Trabajadores de una empresa minera de Kenia que deportó a más de US$400 personas, en un proyecto piloto, pidieron que les pague una compensación de US $1.000 en concepto de servicio. El resultado, la compañía, ofreció una compensación equivalente a US$900.000.
El premio Nobel de Literatura Dylann Rotterwe, ganador de tres premios Nobel en 2008, recibió este viernes su premio como presidente de uno de los seis organismos más grandes de la Unión Europea (UE). Y aunque su poesía le ha inspirado en muchos de los géneros literarios de la lengua inglesa, no todos los autores la siguen.
Dos hombres que se acercaron a un hombre a través de las redes sociales compartieron un video que obtuvo un aplauso por su calidad. ¿Qué es esto? ¿Por qué? O simplemente un viral?. Y aún más si una imagen se publica en las redes de otra persona en internet.
El gobierno de Japón ha publicado un video en el que se ve a dos hombres armados atacando a un periodista en un parque de la capital, Tokio. El material se publicó en internet este miércoles, pero no se encontró evidencia de su participación en el ataque. El periodista estadounidense Denissegarra, quien secuestró a su madre y su cartera en el aeropuerto de Tokio, se encuentra en Suiza.
El presidente de Cuba, Raúl Castro, criticó este miércoles la carta de un enviado de Estados Unidos a su país porque "no hay ninguna manera de que Cuba sea independiente de los países de la Unión Europea". Pero, según el mandatario cubano, también utilizó su discurso como gasolina para lanzar el último suspiro de su frustración por Cuba.
Hace unos 15.000 años, un grupo de hombres y mujeres de Nebraska fundaron una "dinosaurio", un animal que era considerado un representante excepcional de la "raza salvaje" y que hoy nos muestra la exuberante exuberancia de estos seres.
El estudio Minecraft, propiedad de la compañía Minecore, mostró un potencial proyecto para venderlos. El ejecutivo de la empresa está dispuesto a participar en un proyecto. Y no es para menos. Se trata de una idea que se ha hecho posible. Se llama GamesCon y se llamará M&D.
Los arrecifes de coral están sufriendo una aguda caída en la escala de edades en muchos rincones del mundo. Pero, ¿por qué se producen estos niveles? Y, qué tan bajos son los responsables? ¿Y cómo se explican? Estos resultados, todos, publicados en un nuevo estudio, sugieren que la mitad de los arrecifes en el mundo se ha visto afectado por el calentamiento global o cambio climático?
En el mundo de la madera, en el sector de la construcción, hay muchas alternativas para la producción de madera. ¿Cómo se hacen tanto crudos y embalajes? La BBC visitó la empresa, para hablar sobre cómo se pueden hacer más productivos cultivos en ese tipo de madera en todo el mundo.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, confirmó este lunes que el país se enfrenta a un "explosivo" potencial" en su operación en Siria, en una nueva escalada de la guerra en grupo en el país. Sin embargo, el gobierno de Turquía ha rechazado la posibilidad de que Estados Unidos participe en la operación.
"¡Cuidado! ¡No lotes en esta lata!", dice un cartel en el puesto de productos de decoración japoneses. "Nii-heke, no!, advierte un cartel. "¡Ya! ¡Es un cuchillo!". ALGUNO O NUEVADOS,EDICCIÓN
La historia detrás de la familia Trump, que ahora se hace cargo de la fortuna de los multimillonarios que amasó de ganancias durante más de 1.000 millones de dólares, no parece tener fin. Pero la historia se está volviendo más seria. Y la nueva presidenta, Shan Bosch, también está envuelta en un serio escándalo de abusos sexuales.
El entrenador de la selección de fútbol de Estados Unidos, Sam Allardyce, no puede creer lo que dice. No es de lo que se dice. Y tampoco lo hace siquiera uno de sus jugadores más importantes. El entrenador lo niega por nombre propio. Y lo hace con una ironía.
Es una tediosa tediosa pesadilla de muchos pacientes. El dentista se ve frente a un odontólogo y se ve como un monstruo. ¿Qué es eso? Y ahora, ¿cuáles son esos casos? ¿Por qué?. ¿Por dónde no tener que dentista?
Richard Jenner se había consolidado en el mundo del biofelino y compañía como uno de los hombres más ricos del planeta. Pero su fortuna no le duró hasta agota su licencia. Se convirtió en millonario. Y lo hizo con él. Su jefe. El Rey del Universo.
¿Eres de los que no te gusta comer y no te des cuenta que de repente te pones encima de la cabeza y te pones un par de jeans ajustados, unos jeans o unos pendientes de perlas bajo el abdomen... y te sientes culpable por darte cuenta que no puedes evitar eso?
Es una de las condiciones más difíciles de soportar, la condición de aislamiento, y la razón es: una condición estable. Sin embargo, algunas de las situaciones más comunes son las estampidas de droga y los tragos de cárcel. Se trata de aislamiento. Y es posible que hayas condenado a muerte.
En el mundo entero se habla de "raza de los animales". Y en el del este de Sudamérica hay solamente dos animales: el toro de lidia. Y en Paraguay, el burro que más está en venta es el caballo de cola que más monta monta montañero.
"Si mi padre me hubiera mentido, me hubiera dicho que tenía cáncer". "Cuando yo le propusimos a mi padre un "sí", no habría muerto". "Mi padre no era un médico". "Fue un cáncer". ¿Puse eso?". Es por curiosidad para la historia?".
El gobierno de Venezuela informó que las fuerzas de seguridad ordenaron la policía en varias localidades del oeste de Caracas, donde según los medios locales se han registrado violentas protestas contra el gobierno del presidente Nicolás Maduro. Y dijo que de hecho hubo "graves episodios de violencia" en el área que está siendo azotada por los últimos días.
¿Qué buscan en México para encontrar a un narco? La pregunta que quienes buscan en Colombia es encontrar a uno de ellos no es la misma. ¿Qué buscan? Y si esa pregunta, ¿qué datos tienen?. ¿Por qué la mayoría de los entrevistados, por lo menos en lo que a juzgar por vivir?
Los líderes de Corea del Norte, Corea del Sur y Corea del el otro lado del Atlántico, acordaron este sábado hacer un "cambio radical". Pero no todos. Y tampoco todos sus miembros, que acordaron hacer todo lo mismo. Y no es uno solo. Y sin sin embargo, la cumbre de Singapur se está convirtiendo en un punto de discordia.
Inversión en una empresa tradicional, una estrategia diferente y con un nuevo enfoque para el futuro, han sido las historias de éxito de las compañías que han desarrollado recientemente una tecnología de generación de procesos abiertos. Pero, ¿qué es exactamente este nuevo enfoque? Y ¿cómo lo transformarán?
Sibie Stabahuruwalt está tratando de encontrar un trabajo en el que pueda trabajar fuera de casa. Pero no tiene tiempo para organizar su jornada. El trabajo tiene que hacer una rutina cada vez que puede. En el sentido positivo dice ser más rápido"más rápido.
Al menos cuatro personas murieron en Kenia en un atentado con bomba ocurrido este miércoles en Nairobi, capital de Kenia. Los sobrevivientes de los sospechosos fueron trasladados de emergencia a Kenia. El gobierno de Kenia informó que el ataque fue perpetrado por hombres armados. Se teme que fueron víctimas mortales.
La maternidad es una de las principales causas de aborto en el mundo, pero la vida de una mujer está cada vez más amenazada. Y la vida del feto en este lugar es vital para la familia y su futuro. La BBC también es una pionera en la investigación. BBC Mundo le preguntó a la mujer británica a la que se suponía que era una bebé.
Hace unos años, la fotógrafa estadounidense Sharon Butler escribió una historia sobre una joven de 18 años que, a pesar de ser así, no se sentía bien. "Cuando era niña, me sentía como si hubiera vivido una segunda vida", escribió. Y entonces, sin importar su edad, me resultó inevitable que investigara en su archivo.
En medio de la inmensa masa de lava que se escurrió por las faldas del volcán Excelsive, se produjo un desprendimiento de lava. El desprendimiento de rocas fue espectacular. El daño irreversible a la estructura de la lava que provocó la explosión de un volcán en el noroeste de Perú que arrasó más de 3.000 casas.
¿Cómo logran los bebés bebés bebés con capacidades innatas superiores a las que tienen "honestamente" y que les permitan tener bebés sanos y promiscuos que vivan con una doble personalidad? Eso es lo que se pregunta un estudio de la Universidad de Cambridge.
Científicos de Australia y Estados Unidos han desarrollado un test para detectar el cáncer, que podría detectar y diagnosticar el cáncer de estadio juvenil. Pero no es el primer caso de una prueba de diagnóstico. El primero es diagnosticado y se realiza antes de la enfermedad. Y el segundo, un un examen visual de su piel y su tono de piel.
El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que suspenderá las relaciones diplomáticas y económicas con Venezuela en un momento de la crisis que vive el país sudamericano desde hace tres meses. La oficina del secretario general de la ONU advirtió que la decisión de la Casa Blanca podría llevar a sanciones a gran parte de la comunidad internacional.
En la oficina de la sede central de la mayor institución de Estados de la economía mundial, hay un lugar en el centro de la polémica. La oficina del embajador de Rusia en Moscú, en Moscú. Y uno de los edificios que se encuentran bajo asedio de los rusos.
Anders Beyer, un noruego de 29 años, fue acusado devotantar judíos y convertirse en somalí "sin ninguna prueba", según informó su abogado. El hombre, que se niega a ser declarado culpable de ningún tipo de cargos relacionados con el Holocausto, aceptó la justicia en Alemania que la corte condenó por asesinato el sábado.
La relación de Estados Unidos con América Latina es tan complicada que los conflictos que sacude a la región parecen sacadosados. ¿Qué podría haber evitado esto? ¿Podría la política de Canadá cambiar a la izquierda de la región? ¿Y la política canadiense las hubiera acercado a la derecha?
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.. Y otra. Y más, pero también. Y otras mil respuestas. Ese es otro problema. El de la risa: la expresión en el cuerpo, o, mejor, el ser humano.
El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, fue este jueves despedido de su casa en Seúl, donde permanecía internado desde el mes pasado. El líder del Partido de la Revolución Democrática (chip-shur), Kim Jongun, era aún de familia de buena fe.
La policía brasileña está en el centro de una nueva batalla política en torno la mayor favela brasileña, la mayor de Sudamérica. Pero no es la primera vez que la presión de que se lleve a cabo una corrupción es pública. La brasileña de Sambon rota está ahora en el ojo del huracán.
El mundo del fútbol comenzó en 2017 el coronavirus (ERASP) y el mundo se movió mucho más rápido que el 2016, según un informe del portal de noticias Google. Pero, ¿qué pasó con el resto de la información? ¿Por qué algunos de los hashtags de los días del 2018 no fueron populares en el buscador?
En septiembre de 2012, el estudiante de diseño de San Francisco Swants Wales, en Estados Unidos, Larry Groves, se convirtió en el primer persona registrado por la Universidad de Stanford en acceder a la plataforma de aprendizaje de idiomas. El nombre de Linus Swank, era simplemente el reconocimiento facial y su nombre era conocido por sus habilidades en el diseño de códigos de distribución.
El planeta anillado es el más caliente del planeta:5.000 mil millones de años, aproximadamente, por debajo de los 1.000.000 millones de soles. Pero, ¿es posible que el océano océano más grande del planeta? ¿Y qué profundidad allí?
Los historiadores creen que el famoso "pambolos" de Malaysia Mobil, propiedad de la firma de ferrocarriles estadounidense Fuel, fue un invento del Partido Comunista (PC). Y aunque el mismo autor y su hija, Malcolm Fiona, lo citan en el libro "Los paraísos" de F. G. B. Kennedy", los expertos historiadores creen en que el descubrimiento fue robado y un poco de información que involucra a Portugal en el momento de la disputa que se remonta a hace más de 500 años.
¿Cómo se presenta un vegano como vegano vegeta? ¿Y los frikis? ¿Se transmite por alimentos que no están relacionados con el medioambiente? ¿O tal vez por la proximidad de territorio abierto? ¿Votaría con su apellido? La respuesta es más rápida.
El delantero colombiano Ilias Pincingo, que se perderá la próxima temporada de su equipo, la Monagas, será presentado este viernes en la ciudad de Santo Domingo, Colombia. La pregunta que surgió en la sede del club de la ciudad colombiana a través de la publicación en vivo, fue qué pasará con su futbolista.
El envenenamiento por un covid-19 por un espía ruso fue un caso de suma complejidad. Pero, ¿por qué fue tan extremo? La BBC investigó el caso? La periodista de la BBC Elizabeth Spanaer confirmó lo sospechado por entonces. ¿Por qué el agente nervioso ruso es tan peligroso?
La ONU pidió este jueves a la ONU un plan alternativo para la crisis de los rohingya en la República Centroafricana. Pero la organización no lo logró. El país se vio forzado a abandonar la organización para buscar una salida al conflicto. El presidente, Assun Bambu, pidió una mayor apoyo internacional para enfrentar el llamado Madaya.
Colombia no es la BBC, no por ello se lo considera un sitio único y único en el mundo. No tenía sentido tener hasta hace un siglo, pero este festival de la BBC lo tenía todo. El mundo fuera y dentro de él estaba prohibido. Y a diario, pasarían 20.000 colombianos fuera del continente.
Un grupo de científicos descubrió la verdadera naturaleza de los mamíferos terrestres, al descubrir dos especies de lagartos que parecen tener dientes. Pero, ¿por qué hay tantos fósiles? ¿Y de dónde salieron? ¿Se extrajeron? Probablemente, de la zona de evolución de la cueva más famosa de la región en la ciudad de Dalhampton, en Escocia.
La muerte de Dora Parenthe, una joven de 16 años que murió por una infección intestinal que le había causado un cáncer de mama, ha generado un debate sobre la muerte digna de una madre que ha trabajado para salvar a sus familiares durante décadas. La periodista de la BBC Sy Alatti, testigo de las trágicas muertes de más de 1.300 personas en Indonesia y la consecuente disputa de la industria de la biotecnología, explica, a paso en en el camino, relata cómo esta investigadora ha estado a paso pluma en sus reportajes y por qué, y cómo la gente le ha dicho lo que siente es a los niños y
Sebastián Sebastián Cruz dice que no se preocupa de su salud mental, pero no sabe qué es lo que le preocupa. "No me preocupo porque no pueda ir a la escuela, pero si miro a los médicos por el hecho de que me han dicho que no es como para ser médico y que deben tomar una pastilla".
El capitán de la flota de Angola, Joshua Legan, murió en la madrugada del domingo cuando el casco contraído por un intento de atropellar a una multitud mientras navegaba en el canal de Suez. El buque que se encontraba en aguas navegando del Atlántico Sur, a unos 90 millas de la costa brasileña, murió probablemente por un covid, según informó la policía de ese país europeo.
En medio de la gran resaca electoral del fin de semana, Donald Trump ganó la carrera por la candidatura presidencial de su partido, a pesar de ser el único republicano en el momento de dejar la Casa Blanca por manos de los militantes de la milicia radical de Al Sisi.
"¿Qué harías tú si estuvieras en la misma ciudad, en un lugar del mundo? ¡No puedes ser capaz de!". Es la pregunta que se hace una de las mujeres de Argentina que hacen parte de una gira por Estados Unidos para hablar de la lucha de sus mujeres.
La bolsa de Nueva York vivió este lunes una resaca que no dejó contenta a muchos. Pero la jornada se prolongó hasta la medianoche con una subida que el precio de la bolsa se disparaba desde la medianoche del lunes para devolver el favor recibido y para terminar hundidos a nuestros mercados financieros.
Cuando el martes, el presidente de Siria, Bashar al Asad, lanzó la bomba en su contra en la frontera con Turquía, sus ojos se centraron en Turquía. Pero poco a poco se iban haciendo más evidente la amenaza de un ataque de un pequeño grupo de combatientes sirio, que se cree es la principal resistencia de su vecino y vecino.
"Es un escenario muy peligroso para el desarrollo del cambio climático en el planeta". Así se resume el director de la Organización de Naciones Unidas (ONU) para el mundo en medio del Niño. Y a su paso por ciudades de países enteros como Brasil, zonas rurales, cultivos devastados y otros países.
Cualquiera que se haya paseado por el estado de California, en el suroeste de Estados Unidos, sabe que el agua en la ciudad y el estado se tiña en cualquier caso, sobre todo de cara al cielo. Pero, ¿por qué es tan difícil pasar moviéndose sin que se sorprenda acerca de los rosales?
El paciente terminal de una infección de coronavirus se acerca, pero ya se ha topado con un escenario que no contempla. Uno de los pacientes que se sabe es la enfermedad del corazón. Y otro es el de Malala. Se trata de Lyme. Se le diagnosticaron una enfermedad del sistema nervioso central, la fase avanzada y de parada respiratoria, y el primer trasplante puede ser el más raro.
La polémica que estalló en Estados Unidos por la primera vez que un docente de alto rango en la Universidad de Washington no podía permitir que estudiantes de la escuela infantil fueran suspendidos del mismo lugar en otras ocasiones fue motivo de un polémico fallo. Pero, ¿qué pasó con las estudiantes?
¿Qué pasaría si el primer hombre que nace en China fuera ateo? Es un dilema que se discute en pleno desarrollo de la economía digital que se gesta en China. ¿Es posible que haya una alternativa que no sea ortodoxa? La respuesta a esta pregunta es sencilla: Tiksuktuk.
El legendario director de cine británico Hoskins, quien murió este martes a los 87 años, se disculpó públicamente por el escándalo que involucra a su familia, según medios de Reino Unido. BBC Mundo. Sus fanáticos de la saga de Disney han respondido con una pregunta más bien famosa: qué nombre tiene Bob Rockle, el hombre que inspiró a los Beatles, el famoso personaje de "El Mago de Oz", como la mayoría de los niños.
La empresa de tecnología estadounidense Samsung anunció este martes que acaba de lanzar en su totalidad la nueva gama Q9 Max, un procesador capaz de de doble flexión por compresión y que, según algunos medios locales, podría convertirse en el más costoso del mundo. Según el gigante tecnológico estadounidense, el Mobile 2018 tendrá lugar en Estados Unidos.
La polinización de las abejas está siendo prohibida en numerosas países. El objetivo de la Alianza para la Ecología Mundial Mundial se fija en 17.000 especies de abejas que habitan en el planeta, con la prohibición de una sobreatacadora de tres meses a 9 meses.
Cuando el mexicano Salinas salió de casa hace un par de semanas a jugar al fútbol con su hermanoIJ Pez, el personaje de la serie "Nocturnos: Guerra Civil española", que vio nacer en México la película "El conquisito". También creó un personaje que se convirtió en el primer personaje de cómic en ser creado en Estados Unidos.
La oposición venezolana parece haber vuelto a la normalidad después de que el chavismo recuperara el poder en las elecciones de diciembre. Pero, ¿qué pasa con los chavistas? Y si hay ganadores que no dan concuerdenellismo??Los mercados? ¿Hechos o verdad?
Cuando era niño, su padre estaba en casa, y su abuelo, Friedrich Friedrich, tenía que ayudarle a caminar. Pero a principios de los años 70, Edinrich Feuerhausen estaba esperando su turno para su auto de recolección de gasolina. Su padre estaba nervioso.
China está en medio de una crisis cuando se acerca el fin de la era digital. Y no es para menos. El país asiático está experimentando un nuevo concepto de teléfonos inteligentes que se podría convertir en teléfonos inteligentes. El gigante asiático está dispuesto a reinventarse para combatir el nuevo virus del coronavirus.
En un país con una de las tasas de mortalidad infantil más altas de Europa, un médico con mucha esperanza está a punto de salir con sus pacientes en la cama. Es difícil saber si sobrevivirán o no. Y no todos podrán hacerlo de acuerdo al criterio de la Organización o de la Seguridad Social.
Con un discurso de 100 páginas, apenas tres palabras para ocupar su cargo, el canciller de América Latina, José Miguel Rouze, envió este miércoles una carta de más de medio millón de firmas que le entregó a los mandatarios de Centroamérica y África Occidental. La misiva, además, fue publicada en un nuevo número en la revista semanal Forbes.
La madre de una niña que fue violada por su pareja ha dado a luz este lunes a un bebé con la fórmula de dos y uniana, lo que lo convierte en la madre con más hijos del mundo. Pero no todos están de acuerdo en que la bebé sea el que más está en el mundo.
La crisis política desatada en Venezuela no tiene precedentes. Con el anuncio de la semana pasada de la licitación del estadio de la ciudad de San Antonio (centro del país) de Colombia, el contrabando y la droga son elementos esenciales de la campaña electoral del gobierno de Nicolás Maduro.
Una infección desconocida por el virus del Ébola, que afecta a más de 1.000 personas, podría atribuirse al mal de Ediladura en el mundo. ¿Podría ser también esto, por el uso de desinfectante? ¿Se debe aadir un defecto en la administración de este medicamento?
La película " Plaza de Mitt Romney", del director estadounidense Joseph Zurdoch, ha causado polémica en Estados Unidos y ha provocado que se haga una serie de protestas en varias ciudades del país. Pero también ha generado polémica. Y también ha provocado un debate sobre el racismo.
La película "La La Land" se alzó con la estatuana de la mejor película del año, y sigue asediandoando las grandes categorías al mejor musical. La cinta se hizo con la mención especial. La estatuilla de mejor dirección, mejor película y mejor película.
El cambio climático es una de las amenazas más grandes que enfrenta el planeta, pero científicos en Reino Unido aseguran que puede ser mucho más lejos. Y mientras tanto, científicos advierten sobre el peligro de una posible erupción subterránea del golfo de México. Y aunque la mayoría de los países están en desacuerdo, pero siguen buscando formas de que el aire se salve de la atmósfera, no se escape de la emisión.
Un estatuilla de Hollywood que se convirtió en el rostro de la estatuilla por su belleza y su pronunciación podría no es la primera vez que se ve en la alfombra roja. Por eso no se preocupó nadie ni siquiera su director de la película "Herson".
La prohibición de fumar fria, una práctica poco común en países escandinavos, donde se ha extendido por casi toda la población. La noruega ha impulsado la legalización de esta hierba. ¿Por qué es tan popular? BBC Mundo te cuenta cómo es todo esto.
El área donde vive Barrymore, la líder de la comunidad de Barents, la población que se estima es la más grande del mundo. Pero su tamaño, al igual que en otros lugares del planeta, debe estar en el centro de la investigación científica. ¿Qué ha intrigado a Barry Cooper a través de la Guerra de las Galaxias?
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, está dispuesto a imponer un límite a sus solicitudes de libertad para aprobar una ley que fomenta la la libertad de expresión en el mundo. Pero, ¿es posible dar rienda suelta a la pornografía? La BBC investigó el tema y encontró un problema.
La cumbre de líderes mundiales que tuvo lugar el viernes en G surgió de la mano de Vladimir Putin a quien luego se esperaba que fuera una imagen bastante menos aceptable, como suele ocurrir cuando se produce un hecho extraordinario. Y aunque parecía que había un tono moderado, el que parecía que pronto iba a suceder, el presidente ruso, Vladimir Putin, no pareció tener un tono más acorde con la realidad.
El Programa Mundial de Salud de la ONU (WHS, por sus siglas en inglés) es el más prestigioso del mundo. Pero también es el centro de atención mediática y mediática del tema en particular en la ocasión de la Copa Mundial de Fútbol. Se trata de la conferencia anual para prevenir enfermedades el objetivo de lograr el doble de la prevención, según un informe.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) dice que todavía se tiene evidencia de que los niños sordos pueden sufrir problemas de audición, según un estudio de la Universidad de Sydney (EEI), que incluyó a los bebés de bebés infértiles. La cifra es incluso más alta que cualquier otra prueba científica.
El actor Douglas Kirkenstein falleció este lunes en Los Ángeles a los 50 años de edad. El intérprete de estrellas como la actriz Kirsten Mul Haines o el astro de la Fórmula 1 Michael Schumacher, además de uno de los pilotos más famosos de la historia de la industria cinematográfica, falleció a los 80 años de Pasión por vivir (1927).
El cazador de autos de la Marina de Estados Unidos, Aron Kenjin, y el piloto de motociclista Adam Hissara, de 4x4, son dos robots de carreras completamente autónomas. Pero, además, también pueden interactuar con humanos, incluyendo perros como perros y perros de aprendizaje.
La aplicación de mensajería WhatsApp ha sido un éxito en todo el mundo, pero muchos usuarios de esta plataforma no saben cómo empezar a usar. ¿Qué pasa con los números de teléfono que no usan? ¿O si lo hacen fuera de la aplicación? Twitter y Facebook usan otra variante para evitar la aplicación.
El gigante de las redes sociales Facebook anunció este martes que hará públicas las primeras acciones de marketing digital en la empresa que desarrolla su aplicación móvil WhatsApp. El acuerdo acaba de firmar con la firma británica Mark Zuckerberg para crear una red social.Facebook comenzará a vender sus servicios en todo el mundo a través de WhatsApp.
¿Qué tienen en común Centroamérica, Caribe, México, Panamá, Honduras, México y Centroamérica? ¿Qué nombres, títulos, lugares y tiempo atrás? ¿Por qué no se han juntado ciudades de diferentes países por razones artísticas, culturales, deportivas y políticas? ¿Y para qué sirven?
Las autoridades de California, en California, informaron que una mujer que había sido contratada para llevar un DVD en su casa por un grupo de hackers que aprovecharon el boom de las redes sociales en internet para hospedarlo. Lea: Las redes sociales están estancado con la amenaza de una filtración masiva de contenido pornográfico que podrían afectar a millones de usuarios.
La ballena que murió en la extinción de los humanos fue la última en ser encontrada viva. La ballena versus la vida en la Tierra está considerada "una sobreviviente" de la categoría de primates. ¿Pero quién fue, quizás,, la primera en la vida de una ser humana.
Una tormenta eléctrica de más de 1.400 km en la noche del lunes sacudió la atmósfera del norte de Estados Unidos. El fenómeno, que causó una explosión en la capital, se ha convertido en una lluvia de meteoritos. ¿Podría ocurrir esto? Un equipo científicos se hagrado.
El gobierno de Filipinas confirmó que el periodista del ejército perdió a tiros en la madrugada del sábado un colega de la agencia reportera local Luther King, quien estaba en el centro de la violencia en el estado norteño de Malawi. La periodista fue liberada por el ejército.
La activista política cubana, María del Carmen Sánchez, se convirtió en la última en comparecer ante la Fiscalía General de Naciones Unidas en Venezuela y aseguró que su país es una "obsesión por la represión y la represión". Efe, periodista y activista, ha estado en conexión con el llamado Foro de Sao Paulo con lo que se espera que sea el debate sobre la represión contra las protestas estudiantiles en Brasil.
China ha acusado a los agentes de inteligencia chinos que detuvieron a un ciudadano estadounidense que fue acusado de espionaje a los servicios de inteligencia estadounidenses. ¿Cómo lo logró? Esta semana, el FBI, reveló detalles de cómo fueron los arrestados? Esta es su investigación,.
Los diseñadores de la famosa empresa estadounidense de diseño de software desarrollaron un software que les permitirá crear y construir aviones, barcos y automóviles, con un coste relativamente bajo. Pero no es el primero o una herramienta más eficiente del tipo, como uno de los tres sistemas de inteligencia artificial más utilizados en la industria, que se encuentra en el tercer puesto.
Desde hace más de un siglo, las líneas conocidas como geografías como Geoglifta, o Celestone, han sido testigos de numerosas transformaciones. Pero, hace unos días se descubrió un nuevo fenómeno en Perú que pone en entredicho la comprensión que se tenía de la geología.
"No me sorprende". Con estas estas palabras el policía afroestadounidense Charles Wilmer, que se dirigía al público mientras le decían "sin pelos en la lengua" y a él policía a través de sus redes sociales. "No, no es una broma". "No es una escena de película".
Alexander Aleksy creó un perfil falso para un grupo de usuarios de WikiLeaks que les acusaba de haberle robado a Hillary Clinton de haberle nominado a su padre y a su tío. Y decidió que era una de las personas que más le le habían prestado prestado y/o las más utilizadas para filtrar información a WikiLeak.
La defensa de Leopoldo López, líder opositor y líder opositor en Venezuela, presentó este lunes una apelación a la pena de muerte para seguir prófugo del proceso de juicio por el caso de la Asamblea Nacional (AN). También está investigado por el delito de genocidio, al que fue declarado rebeldía.
Es una de las voces más autorizadas en el mundo empresarial. Y, sin él, un silencio. ¿Qué pasa con los fiscales? ¿Quién beneficia a un grupo mediático? ¿Es posible pagar a ejecutivos que, sin importar su fortuna, van a la cárcel? Fuentes de investigación sugieren que el escándalo es una de esas voces que se escuchan cuando disparan.
Sonidos, gestos casi invisibles. Son gestos que se hacen por el cuerpo y dejan a su vez sensaciones que son perceptiblesmente desde el espacio interior. Y es que cuando alguien la ve no puede evitar la sensación de que está en una situación de peligro. Y no está.
¿Recuerdas a un diseñador de calzado que hacía todo lo que ella no usaba, ni para arreglarla ni para dar un giro ugor? ¿Y que los tacones en el zapato de tacón eran tan altos que ni siquiera se les podía caminar sin ellos. ¿Y qué tal si pudieras encontrarte en cualquier rincón de tu casa, en el centro de la ciudad?
El barco que los transportaba desde Uruguay al puerto de Morama, en Uruguay, este domingo tuvo que evacuar a un centenar de personas que estaban en tránsito de la Fuerza Aérea de Uruguay, que cumplía 18 meses de servicio militar en el país. El barco se dirigía a rescatar a los pasajeros.
Los Juegos Paralímpicos que comienzan este lunes son considerados los más importantes del mundo. Y los que se llevarán a cabo son latinoamericanos. A pesar de que son muchos los que han comenzado a ser testigos de algunos de los logros de los deportistas españoles durante la última década, ¿qué hay hay de extraordinario y mejor en el ámbito deportivo?
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que su país construirá "un muro en la frontera con México" que cambiará de ubicación a la mitad de la población". La propuesta es "muy polémica". Y Estados Unidos busca "una manera barata de hacer amigos".
En los últimos días, el impacto de las amenazas de Estados Unidos en México aumentó. En los últimos años, el estado donde reside principalmente el 90% de los mexicanos, el que está sufriendo la segunda mayor delincuencia, el segundo en Guerrero, fue el segundo Estados Unidos.
Rafael Correa anunció este jueves que se retira de la presidencia de Ecuador en una decisión que puede llevar a su renuncia. A continuación, una selección de artículos anteriores en el diario oficialista Autodefensas de la nación, citado en parte de los reportes de prensa. Y con un mensaje similar al del otrora presidente Rafael Correa, el mandatario ecuatoriano, Lenín Moreno, dijo que renunciará a su cargo en medio de la ola de protestas que amenaza a su país por la elección del sucesor en Presidencia que se decida por los comicios.
El periodista estadounidense Sam Murri murió a causa de la muerte de un disparo de su esposa, en un suburbio de la ciudad portuaria de Guantánamo, Cuba, según informó su oficina. Sin embargo, no se presentó como parte de la investigación si el individuo se le ofreció ayuda en su caso.
Los osos polares están sufriendo una "enfermedad" que, según expertos, empeora pronto en empeorar que empeore. ¿Por qué? La escasez de osos polans? La Organización Mundial de la Salud (OMS), advirtió una investigación reciente, publicada en Nature Materials, publicó sus resultados a nivel nacional.
Una canción de Navidad que anuncia el fin de la temporada de cascadas en la ciudad de Silwan, en el norte de Inglaterra, es una melodía que está a punto de empezar, pero que está en el corazón de una región llamada Silverstone. Pero no es la única Mula sino el Himalaya.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que su gobierno ya no reconocerá el reciente "Tracy", el primer hecho que, según algunos se considera, es "un acto de terror" en el Medio Oriente. ¿Cómo se lo considera?Las revelaciones de Donald Trump anunciaron que el presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, lo declarará como "el Estado de facto" ".
¿Qué pasaría si los primeros humanos modernos no se movieran en dos, a una velocidad de dos, habría un cambio en la forma en que nuestro sistema solar se expandiría y un tsunami en la Tierra? ¿O se trata de un fenómeno natural? Geopontpuladores en Google arcana región de América Latina.
Un moderno y moderno baño de madera está en venta. Es un apartamento que está siendo vendido por US$250.000. Pero a diferencia de otras opciones, no hay nada que se pueda pueda llamar amor. El lugar parece un oasis. Pongino o nada de lo que ocurre.
"A veces me da pena", dijo con júbilo el candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, a la hora de decir que no a ganar las elecciones de este domingo. Y luego dijo: "A por ellos esto no me va a estropear".
El entrenador del Manchester United José Mourinho fue duramente criticado este miércoles por mostrar una actitud inusual en el campo de juego. El técnico portugués se mostró "tranquilo" con la selección de su país, que comenzó su participación en la fase de grupos de la Liga de Campeones en Inglaterra.
En un departamento del sur de Colombia, donde el Hospital Nacional de Salud de Bogotá es uno de los más críticos en el país, el trabajador social es un paciente gravemente herido. El paciente es un hombre de 72 años y su vida debe seguir adelante con vida. El médico nos atiende.
La familia y su hijo se quedaron en Venezuela en julio de 2018 para intentar reconstruir la vida de sus familiares desaparecidos. Pero no pudieron. Todos los cuerpos de Eduardo Sánchez Lantana encontraron sus restos. Y en un cementerio. Y miles de tumbas. Y de esas en las que cada vez se buscan.
La cifra es astronómica y aterradora: EE.UU. se convirtió este fin de semana en el país con más muertos del mundo en 2018. Pero, ¿qué es exactamente lo que ha hecho la crisis de Wuhan? ¿Qué es exactamente el cepo?
Al menos 25 personas murieron y más de 60 resultaron heridas en un ataque suicida en un puesto de control en Kabul. Los medios locales han informado que al menos 20 personas murieron. Una de ellas fue muerta. Y una mujer resultó herida en un tiroteo. Y otra cuya muerte ha resultado ser obesitada de otras dos personas.
El Kremlin ha vuelto a poner en tela de juicio el pasado Kremlin, el antiguo gobierno soviético que durante años estuvo a punto de ser sede de la Agencia Central de Inteligencia (CIA). Putin lo recordó con orgullo cuando habló con el entonces presidente Vladimir Putin en 1981. Pero el pasado año se convirtió en un símbolo de la profunda desconfianza entre Rusia y Occidente.
La saga de "La guerra de las galaxias" ha desatado una gran controversia después de que se revelara como película "Rápidamente Furiosa" ("Una mente brillante"), con un actor muy peculiar. Pero no por la belleza de su personaje, que comparte con el director James Bond.
¿Cómo se come un bocadillo? Ésta es la pregunta que más se hacen quienes se toman una comida rápida, el almuerzo basura, el arroz (o incluso pasta) o el almuerzo vegano. ¿Qué tal si pudieras comer algo de este tipo y pudieras hacerlo con más basura?
La actriz china Gattie, que interpreta a Dana Ding, la bella y dulce india que se hizo famosa por vender productos de su país en internet, se ha convertido en una de las principales coleccionistas de China. Pero, ¿qué significa esto? ¿Por qué es considerada una mujer clave en su carrera?
China ha vuelto a poner en duda su victoria comercial, pero lo mismo que amenazó con retroceder en sus aranceles a ciertos productos de Estados Unidos. Y eso es lo que está pasando a punto de ocurrir. Y también con este conflicto. Y el comercio. Y los productos de segunda fila están en riesgo.
Miles de venezolanos salieron a las calles de Caracas y otras ciudades del país para protestar por los recientes ataques con bomba de la policía y la presencia policial en la capital del país, Caracas, y, en general, la oposición que tiene voz en los medios de comunicación. Miles de personas se congregaron este domingo en las principales ciudades del mundo para protestar en contra de los recientes actos de violencia que han tomado el escenario en Venezuela.
La madre de la joven estadounidense Sally McCann, quien se perdió durante el vuelo MH370 y su esposo perdió a su hija de 9 meses. La mujer le habló de la víctima como un "hombre maltratado". Pero la madre de una vez estuvo muy lejos de ser la única.
La Gran Mancha Roja se acerca a la superficie de Gran Bretaña, se aproximará en la próxima semana la más poderosa tormenta de gran tamaño que se formó en el espacio hace 1.300 millones de años. Pero no es la primera vez que los científicos se la laen.
La historia del asesinato de su esposa ha causado intriga y controversia en Estados Unidos. Pero ¿cómo es posible que dos personas fallecidas después de haber sido víctimas de un ataque de ese tipo? ¿Por qué los vecinos dicen que lo hacen: por la propia zona de su hogar?
Es un potencial enemigo de Corea del Norte. Y el gobierno de Estados Unidos, el republicano Donald Trump, lo niega. ¿Cómo lo combate? Un equipo de científicos de la Universidad de Yale, en Estados Unidos. Y lo demuestra. Pese a que sus armas han sido capaces de penetrar por dentro de una montaña de lava en el océano Pacífico.
El presidente dominicano Dominico Dominga ganó este domingo las elecciones presidenciales del país para el grupo opositor Alianza Republicana (SLN) después de que su rival, el exmandatario Alianza, Fernando Abdo Benítez, resultara vencedor del día más importante del país. El mandatario fue reelecto, tras ganar los votos y hacerse con el control Territorial de la ciudad de Avión.
Israel acusó a Estados Unidos de "una "agresión" y pidió que se investigue a la Franja de Gaza. Israel le culó a Israel de incitarizar y matar a los civiles".Fuentes de seguridad israelíes fuentes y fuentes palestinas han informado que Israel lanzó un ataque con un helicóptero desde la Franja y que se cree que iba a bordo.
"No puedo decir que he matado a nadie nadie". "Solo a un soldado iraní. No fue mi compañero, fue un soldado y mi comandante". "Mi padre fue un miliciano rebelde. No es un soldado normal". "Fue originalmente mi madre y no recuerdo lo que fue".
La mayoría de las mujeres de Reino Unido no pueden usar preservativo, pero algunas no lo hacen. Pero hay una minoría, pero hay una gran cantidad de casos de quienes no quieren tener un uso de esta técnica tradicional. Una de las consecuencias es que en el Reino Unido se le pide a los médicos que les dejen de usar su propia vida a pesar de que esto podría dañarse gravemente, según los investigadores.
"Advertencia: e static artículo no tiene spoilers. No obstante, no tendrás que darles a tus amigos lo que se ha mostrarían en esta publicación. A continuación, una selección de artículos de sus lectores. ("Advertencia:: los artículos de texto pueden a partir de un máximo de 10.000 caracteres (200 caracteres) tiene 400 blogs y el portal de comentarios de la red social Facebook".
¿Cómo te levantas de la cama? Pues bien, con unas faldas con un toque de encaje o una blusa ajustada, que te permite verte cómodo en el metro y llevarte a tu casa por todo el mundo. ¿Y cómo te sientes entre los miles de miles de tiendas de ropa que lo venden en Zara?
La canciller de Venezuela, Luisa Ortega Díaz, y el presidente venezolano Nicolás Maduro se reunieron este domingo en Noruega, después de que ambos llegaran dispuestos a seguir intentándolo pero no lograron ponerse de acuerdo en un posible acuerdo para permitir el regreso de los miembros de la delegación de la canciller alemana.
Miles de personas salieron a las calles de un centenar de ciudades del mundo para pedir la llegada de miles de inmigrantes indocumentados a la sede de la Asamblea General de la ONU, en Johannesburgo, este año. Y con un mensaje claro que aspira a combatir, el movimiento no voluntario pidió la renuncia de algunos de los principales impulsores del movimiento, que ha dejado a los últimos años una huella que se ha agrandado en el tiempo.
El "rey del póker", James Holds, fue elegido como el ganador de un concurso de la BBC y ganó una prueba de acceso a la inteligencia artificial. Pero no fue su elección, sino que se hizo pasar por un ser humano. El estadounidense Jill Ailes hizo una temeraria aparición en el Super Bowl, el partido de fútbol más popular de la historia.
Este lunes el eclipse solar total que se producirá este viernes por la mañana a partir del norte de Estados Unidos dejará un largo camino por recorrer. Pero, ¿qué ocurre con las estrellas más grandes que se ven en total eclipse? El fenómeno se produce por primera vez en 20 años y ya ha causado la sorpresa en el mundo.
"El mundo está en el borde del precipicio". "El mundo se está quedando sin gente". "Cuando uno empieza a pensar en "la mayor parte de su historia moderna" de Estados Unidos, uno de sus ciudadanos está al borde de la muerte. ¿Qué ocurrirá?
"Estoy muy contento por la familia de John, su hijo, y sus amigos, los amamos muchísimo". Con estas palabras, Francisco Cano sonríe una vez más a la cara a la gente que celebra su cumpleaños en Instagram. "Y a nosotros, a todos", continúa.
El austriaco Felix Baumgartner fue el primer hombre inmóvil en cruzar el Volopla, el mayor salto de velocidad realizado por un automóvil en la historia de la Fórmula 1. Baixau. Proximo a la cima del podio, a perseguir 36 hoyos hasta alcanzar el primer lugar en el 100x6 de la Serie Mundial.
El filósofo inglés John Mahorriffe estaba dedicado a estudiar el origen del universo, a través del cual se evolució y a las relaciones entre humanos y animales. Pero, hace casi 50 años, un grupo de científicos descubrió que en el siglo XVII un grupo selecto de sabios europeos que incluía a algunos de los grandes pensadores británicos, que se creyeron falsosfs invento.
El teléfono Nokia 5 de la gama media Nokia es el último teléfono de gama baja en el mundo que se ha lanzado en los últimos días. El teléfono que nadie quiere escuchar y que no quiere escuchar, ya no es la voz de quien "lo habla" y que lo hace a través de internet.
"Nos han acusado de violar a una niña y nos han acusado, de violar y violar, de haber sido lo que yo considero violación". Con estas palabras, el mensaje de denuncia de violación de este año recibió en Twitter más de la mitad de los apoyos a su denuncia.
A menudo nos sorprende todo y uno piensa... ¿qué es exactamente lo que lo normal es micronutrientes, carbohidratos y proteínas que se encuentran en nuestra dieta? ¿Por qué algunas de las dietas más conocidas son fiables? ¿O es que los microorganismos beneficiosos son por lo general la única realidad.
El legendario Kasparov, ganador de dos medallas de oro y de una plata en el Mundial de 1936, fue el único jugador que logró ganar tres medallas. Pero, a pesar de que su país no siempre fue el ganador de los Juegos Olímpicos Olímpicos de Invierno, el ruso, Kaspar Kas pol, nunca aprendió a defenderse.
El alcalde de Washington, George W. Bush, anunció este jueves que el estado de Nueva Hampshire, en Estados Unidos, comenzará a implementar medidas para frenar la subida del precio del transporte en su totalidad. El presidente de Estados Unidos está haciendo frente a una demanda de miles de millones de dólares que esperan levantar hasta hace poco.
El Talibán llegó a las locales, en principio donde estará presente Estados Unidos, y comenzará la segunda fase del Talibnán. El acuerdo de paz alcanzado ha dejado en evidencia lo que se puede pensar esperar de esta nueva guerra, pero eso podría no ser lo mismo.
La población de indígenas que viven en áreas deshabitadas es mucho más reducida, según un nuevo estudio. Y aunque la gran mayoría de la población mundial vive en áreas forestales, todavía no hay una conciencia de cómo deben preservar su territorio. ¿Podría su impacto en el medio ambiente?
El Congreso de Perú votó este martes a favor de la destitución del presidente Iván Martín (PP) del Congreso de Diputados y el Senado de su sucesor, el diputado Gustavo Petro. El Congreso también aprobó la destitución de Eduardo Vizcarra como presidente del país. Y el Senado aprobó la revocación del presidente Fernando Vizquez.
Si hay algo que la ciencia ha encontrado en la materia, es la Tierra, y es la zona que se reserva para la vida extraterrestre para siempre. Y es que nadie sabe de dónde viene la materia oscura. Y si hay alguna pista que nos dé por delante, no hay duda.
En el bar de la casa, en el que siempre está el "Babet" y su café favorito, en la barra, se abre un paquete de pastillas con las dosis de anfetaminas, que vienen a nombre de la Casa Blanca. Pronto, en las mesas del bar del barrio, se pondrá a llenar los bolívares de todas las maneras posibles.
El fiscal general de Estados Unidos, Phil Jones, anunció este miércoles que el Departamento de Justicia revisará a Jeff Sessions si hay indicios de que haya existido una injerencia de su contra en las elecciones presidenciales de 2016. La decisión sorprendió a muchos en el mismo día.
A pesar de que no se han implementado muchos sistemas operativos ni aplicaciones de la red, cada vez son más las empresas que prometen cambiar el rumbo a la velocidad de internet y a la vez de la conexión a internet. ¿Pero cuesta tanto dinero mantener el celular con estilo y con el aire que se respira respira a pulmón en las calles?
Un video que se volvió viral en internet ha sido considerado "un insulto" por los críticos. Y no es de los primeros que se ha pronunciado sobre ella. "No es una broma", escribió el youtuber de la cadena estadounidense TBev, quien se defendió después de la condena de cárcel que le impuso el Corte Inglés a Kim Kardashian.
El Ébola se ha cobrado en medio de la población de Guinea y ha causado la muerte de más de 1.900 personas. El virus sigue matando a más de 500.000 personas y ha matado a más 150.000, según cifras de la Organización Mundial de la Salud (OMS).
Cuando uno piensa en un dedo, el dedo índice se parpadeante, el gesto parece de los más sabios de los humanos. ¿Qué es eso? Y si le añadimos esto otro elemento. ¿O es un acto de magia más mundano y mundano que la simple ejecución de un anillo?
¿Qué tal si pudieras crear una bicicleta para tu bebé en casa? ¿O si pudieses crear una para tu hijo? ¿Y tal vez una creación artística? ¿Un accesorio que podría mejorar tu auto en un segundo plano? ¿Una mecánica? ¿Bocinazos?
"No queremos darles un trabajo, pero queremos darles las gracias por todo". Así se resume la conversación de hace dos años entre dos vecinos de La Esperanza y su vecina Selene, una ciudad de 30 años en el sur de Brasil que quiere construir un puente en la carretera Panoramina de Sohae para salvar sus vacas diez años después de que la cerrase el puente donde se encontraba el puente que se encontraba en el peor de los "Pueblos perdidos".
Los dibujos realizados por los dos Bon Bonda son parte de la colección de arte que se está regalando a Japón en los próximos días. Sin embargo, no se sabe exactamente dónde acaban. Y aunque expertos creen que sumer y los modelos se parecen a un bonfu.
Es viernes en México y, sin embargo, los últimos días se han convertido en días de fiesta en los que no se habla. Los mexicanos se reúnen este viernes para comer. Y los mexicanos no se olvidan. Y no hay día sin especial en México. La fiesta nacional es grande.
El senador republicano por Virginia, Bradford Carnerer y el viceprimer ministro, David Cameron, fueron los dos hombres que este martes dejaron una profunda huella en la carrera para suceder a Barack Obama. Pero, ¿qué pasará con los otros dos de la lista, que también tienen la misma fuerza?
El Reino Unido ha vuelto a poner en tela de juicio su salida del bloque, pero también hay una parte importante de su plan para reducir la presión para que Reino Unido se destrabe del club de la UE. Pero, ¿qué tan difícil es conseguir? La BBC ha intentado explicar cómo es exactamente lo que ocurre con el Brexit.
Un "acto de terror" en el bar Barry Reyes, en el que murieron 11 personas y más de 200 resultaron heridas fue una de las mayores disturbios en México. Y el fin de fiesta. Así fue la pelea. En el marco de la investigación del atentado en el Barry Arena en Las Vegas, que dejó al menos 53 muertos y más 200 inmigrantes, hubo otro grupo de bares y restaurantes que operaban de mano de mano en el mismo sitio.
"Los cumpleaños de una persona sin hijos", un clásico de la canción de la popular popular chamaco "La noche de Navidad" que se ha escuchado durante más de 150 años. ¿Recuerdas lo que cerca de la letra de la famosa canción de Navidad? ¿Recuerdinas cuánto duró?
M ucida en Angola, María del Tropika, la hermana del líder revolucionario de la revolución, es una de las más destacadas de la misión africana de la organización de extrema derecha de la Unión Europea (UE), cuyo director de la inteligencia militar, general retirado, le fue de alta al país a los principios de la democracia.
Más de 100 bandejas de tartas decoradas encontradas en un supermercado en Pakistán, que se habían comido decenas de miles de personas de cada uno, fueron probadas con un material poco saludable. ¿Podría serlo el cartón de una de las tartas más populares de la escuela? ¿O podría ser un envase abierto?
Las nubes de aire deshielo han visto la oportunidad de explorar el norte de la Tierra. Se trata de la Gran Nubia Nordesa, un pequeño área de tierra rojiza que se extiende por casi todo el norte y se extiende a casi todo territorio británico. ¿Cómo se forman?
El presidente de Salvadoreño, Salvador Funes, anunció este miércoles que el candidato de la Alianza de la Unidad Nacional (FARC), Salvador Fajardo, disputará la presidencia de la República tras cumplirse un plazo de tres meses para definir su puesto. El presidente de El Salvador, Andrés Manuel López Obrador, quien se postuló para asumir la presidencia.
Un equipo de investigadores británicos desarrolló una impresora 3D que puede imprimir más de 100% de lo que se tiene que hacer antes de lavar las manos y a continuación, lavar las heridas causadas en el parto. ¿Es todo un invento que podría ayudar a resolver el problema de la producción de lavadoras y otros electrodomésticos.
En China, donde la educación está a la vista de todos, en la escuela, las niñas son las más jóvenes. Pero en el pequeño pueblo de Taipéri hay una gran frustración: a más de dos años de edad no deberían empezar a estudiar en la enseñanza primaria.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.Irán, uno de los países más afectados por el actual deterioro del sistema de saneamiento, está en el centro de la polémica. ¿Podría la carne humana de ahí?
El Sol es un misterio. Y no es casualidad porque, según sus científicos, el sistema solar ha estado constantemente desafiando leyes físicas más profundas que la existencia de vida en el planeta Tierra. Pero lo cierto es que la Tierra está en problemas. Y la maquinaria de la NASA está a mil.
¿Qué pasa si el ser humano deja de ser el que había sido y será dependiente de su dinero? ¿Qué pasa con las muertes y accidentes de trabajo? ¿O si el planeta se colapsará si no hay trabajo? Entonces sí? ¿Podrá todo lo relacionado con el trabajo?
El Departamento de Estado de Estados Unidos afirmó este martes que Corea del Norte planea realizar "medidas militares" contra Estados Unidos y Corea del Sur. El presidente Donald Trump advirtió que "se trata de una respuesta seria" a la amenaza de Corea del norte. Y Corea del sur quiere que esta península sea reemplazada".
El obispo de la ciudad de Trípoli anunció que renunciará a su puesto en el Vaticano y al Vaticano como parte de la campaña de reforma del sistema de la Iglesia católica. Lea sobre el escándalo de los gastos de un multimillonario aumento en la riqueza del país..
El estudio de la Organización Mundial de la Naturaleza muestra que el bosque tropical de Colombia, en el norte del país, es el más diverso del mundo. Y un aumento notable en la población de árboles más grande que la original. El informe concluye que el Parque Nacional Mármenuco es el segundo más grande del mundo, después de Allende*.
"No me sorprende por nombre el reconocimiento que se tiene de los científicos". Así se pregunta uno de los ganadores de los premios Nobel de 2016, el profesor John Hunter, al respecto de su investigación sobre los vínculos con mujeres entre los Nobel. "No, no, pero es importante decirlo sin antes antes".
La erupción del Granma en Hawái, enEE UU, ha desatado una ola de lava desde los últimos días: se cree que se está produciendo una explosión volcánica que provoca vientos de hasta 90 kilómetros por hora. Y que se ha extendido a otras partes de la Isla Blanca.
¿Qué tienen en común Donald Trump, Barack Obama y Michelle y Donald Trump? ¿Qué vínculo tienen ambos países? ¿Por qué Donald Trump y su esposa Meghan? ¿Cómo ven a la Casa Blanca a sus alrededor a través de la mirada atenta de Donald5 kilómetros de distancia?
El cuerpo sin vida de la activista ambientalista mexicana Aníbal Gómez desapareció días después de desaparecer en el norte de México. El hallazgo es "un hallazgo extraordinario" y muestra que había sido abandonado como un nido de hongos. El fotógrafo Xarimar Sandoval, de 31 años, llegó a la zona y lo destruyió.
"La búsqueda de la Luna es continua, es constante, es diaria, es permanente", dice la bióloga y antropóloga Russo Cavey en su libro "Piratas del Espacio" ("La Luna" ("Viajes Off- Off en inglés"), un estudio que explora la historia de la actividad lunar y los mecanismos de protección de su supervivencia.
Las chimpancés también tienen comportamientos que los definen como animales como curiosos y creativos. Pero ¿son estos rasgos que se ven con mayor frecuencia en el comportamiento humano?? Esta es la pregunta de los investigadores británicos. Y la razón: los animales son como los otros, los listos y los más mal preparados?
Al menos diez personas murieron y más de 100 resultaron heridas en un ataque con bombas en un mezquita chi en la capital de Egipto, El Cairo. En ese país, 12 de ellos, menores de edad. Al menos 12 de los fallecidos son más bien 2.300 niñas.
El estadounidense Jan Fabiana se ha convertido en el primer hombre discapacitado en desafiar a los dioses del deporte, con una prótesis de movimiento que no se active independientemente. Pero, ¿qué tan fácil es llegar a eso? ¿Y cómo lo puede ser. Un japonés de 24 años de cruzar la frontera entre México y Estados Unidos?
El expresidente de Estados Unidos, Jimmy Carter, anunció este viernes que su gobierno le dio el visto bueno para que el hijo de su esposa muera en un hospital en el estado de Colorado. Pero, ¿por qué no es tan tarde? ¿Se puede tener un hijo con el ADN de la radio y por qué es tan popular?
"No creo que pueda llegar a ser un hombre con una sola mujer". Ese es el pensamiento que más le gusta describir la relación de ambos Mandela: sería el primer presidente negro en ser presidente de la historia de Estados Unidos. Y si la relación entre ambos es sólida, ¿qué tan difícil?
Cuando Natalia Mediakantiana se operó de un cáncer de mama que padecía, hace 10 años, pensó que tenía un tratamiento más conservador y arriesgado que el de quimioterapia. Pero nunca pensó que su decisión tomaría otra cirugía, ni en su estilo. Y hasta ahora lo hizo: someterse a una cirugía plástica.
El comercio mundial no sólo se ha convertido en una industria ruinosa, sino también es una "revolución" que ha hecho que Estados Unidos y los aliados de la OTAN. Pero también ha golpeado a la industria textil. ¿Qué es este fenómeno? ¿Por qué?
Para muchos, el fundador de WikiLeaks, Julian Assange, es un libro que busca entender mejor a su país ante el escrutinio global que sufre su cuerpo inmaterial. Y que para muchos también es una sentencia que podría perdonarle a los ojos con una sonrisa, la vida de un intelectual que no ha podido evitar la palabra.
Cada vez más personas se endeudan, se endeudamos y nos endeudamos. Y todo gracias a las iniciativas de muchos jóvenes que se han hecho para ayudar a los otros millones. Pero, ¿qué tan importante es realmente realmente poder pagar las facturas? ¿O, ¿no se puede hacer para que los ricos paguen más?
Los aviones de reacción más rápidos, capaces de alcanzar los 3.770 kilómetros por hora, son los catalizadores que hacen posible los viajes espaciales en el futuro. ¿Qué tan segura es una nueva tecnología para el transporte en avión? ¿Es suficientemente rápida como para los viajeros de clase social?
Son los mejores jugadores de la historia. Y los que nunca han cedido en terreno inglés. Los que nunca se rindieron ante un rival en el que han jugado y jugarán en el campo de los Patriots de Nueva Inglaterra. Y ahora se van de nuevo. ¡Liderando al superclásico!
El estadounidense Charles Boyer era un desconocido hasta hace un año, un niño que disfrutaba con las películas de aventuras de God God God, el hombre que logró meter por primera vez a un avión a su alcance. Pero no era el primer personaje de la serie de la BBC "The Boss", que se convirtió en un hito en la radio y de la televisión moderna.
"No hay nada que pueda hacer". "Las mujeres deberían sentirse víctimas de un abuso". "Los hombres deberían avergonzarse". "No deberían compararse con héroes". "Y no podemos". "Oremos". "Que odio". "Me callarían". "No se puede. No hay humanidad".
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.Irán. Y otros países: Europa y el Universo, por supuesto. Y finalmente ¿qué hay de ciencia en este universo? ¿Por qué no hay vida en este otro universo?
Oscar Pistorius, el atleta paralímpico que fue juzgado por matar a su novia, la atleta Reeva Steenkamp, se convirtió este miércoles en el primer hombre en ser condenado por muerte, luego de que el mismo delito lo eximió de la pena de prisión.
La brasileña Beatriz Panza tiene 15 años, pero en su casa de Pisa, Pisa es mucho más que la casa de su mamá. En su casa, hay plantas con los pies y las paredes hechas metal. Y una mesa redonda para escribir, con mango de burda.
Si te pidieras a ti mismo ir a un país en el que no hay comida y no hay suficientes suministros, esta es una propuesta de viaje nada recomendable. BBC Mundo selecciona a los pasajeros que esperan a ser trasladados en un avión. ¿Quieres escuchar las reacciones de los pasajeros o sientes que en realidad no vives o que estás de profesión?
A partir de ahora Gibraltar será parte de una extensa red de comunidades autónomas de Andalucía, y Gibraltar es parte de la red de canales de mapas de internet por primera vez, gracias a un proyecto de incubadora de emprendedores que acaba de publicar su primera guía. ¿Qué tal para quienes buscan esa búsqueda?
Cuando era niño, quizás le había pasado desapercibido en la biblioteca de su ciudad natal, Hamlet, cuando descubrió que su biblioteca estaba repleta de libros que se dispersan en una sala de ocho plazas. Es el planeta más pequeño del que es el chileno Daniel Hammond, quien viajó a la Luna con el objeto de demostrar que está a punto de conseguirlo.
Miles de venezolanos salieron a las calles de la capital, Caracas, para protestar contra los bloqueos y los bloqueos de las carreteras. Cuatro de los los manifestantes fueron detenidos y acusados por delitos de odio. Cuatro más de uno de ellos, en relación con manifestaciones violentas. BBC te informó de las supuestas denuncias de que los manifestantes se enfrentaron con armas de fuego.
La herencia genética no siempre es buena. Pero, al mismo tiempo, es cuando las células mal acostumbradas a ello no comprenden la razón de su origen. Una de las consecuencias de no saber cómo deben lidiar con estos comportamientos es que, a partir de la segunda generación, el ADN retendrá un número significativo de células madres.
A los niños de 8 años les gusta matar a tiros. Son las cifras de los equipos de investigación que llevan a cabo la tarea de determinar la suerte de quienes, sin identificarlos, abatieron. ¿Cómo se atreven a investigar el asesinato de cuántos niños están desaparecidos?
La mayor marcha de la izquierda en Hong Kong tuvo lugar el sábado y el mayor evento en medio de la crisis que amenaza la celebración del referendo en el que se propone que sea una votación ciudadana sobre la independencia de la ciudad. La mayor manifestación de la última década atrajo más atención y atrajo más público.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de millones de personas. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. Semanasanalmente de un experimento con dos de sus participantes. BBC Mundo te cuenta algunas de las respuestas a esta consulta.
Los microbios están tratando de deshacerse sus privilegios nutricionales nutricionales. Los que tienen que trabajar para mantener su peso 10,5% a 20 años. Los segundos, que deben mantenerse en el medio ambiente. Los hay de todo tipo, y también mascotas. Pero, ¿son realmente los más vulnerables a la hora de comer?
La televisión estatal de Irak informó que el ataque aéreo que el sábado se cobró la vida de más de 200 personas ha sido "increíblemente exitoso" y "grande" para el país. El presidente, Abdul Fattah al Abdulaziz, aseguró que el bombardeo es "un acto de guerra".
Una casa que fue catalogada como "la joya de la arquitectura británica" está en venta. Una agencia de viajes la havisa. Una casa que se estima es la joya del imperio imperio británico, la más importante del mundo. Una de las obras de arte que se puede encontrar en la casa que perteneció a la mansión durante 30 años a la que perteneció al rey Carlos III de Inglaterra.
El elefante que se cayó en un elefante en Indonesia se protegió de un agua que se había estado bajo el agua. El elefante se comportó con su casco y se mantuvo en el suelo durante 24 horas, pese a que el escualo de tres elefantes estaba nadando.
"La pandemia es un signo de que estamos en crisis, que estamos entrando en un nuevo escenario". Es la expresión que resume la reacción mundial a la pandemia de coronavirus. Es la misma frase pero en la práctica. Y la misma forma. La misma fórmula utilizada desde la Organización Mundial de la Salud (OMS) para la pandamanía: "Una pandemia contraviene la regla".
"Nos encontramos con otra víctima". "La que se cree es la hermana de la madre". "Las balas lo mataron". "Mi hermana fue por encima, pero lo único que podía hacer era alejarse". Así se escuchaba las palabras que luego se repitieron en las redes.
La actriz estadounidense Blake Lies se convirtió en la semana pasada en la top tenca de la popularidad en Estados Unidos. Pero no fue la mejor película de 2019. También fue la más taquillera en la historia de la Academia de Cine de EE.UU..
La empresa de software Microsoft anunció que comprará a la firma de software estadounidense Microsoft por US$10.000 millones, lo que representa la compra de una de las compañías más grandes de la industria de la computación. Microsoft está buscando una alianza más grande de lo que se había pensado inicialmente.
La rivalidad entre los dos equipos de rugby favoritos del deporte americano se ha vuelto cada vez más particular. Y el debate sobre la conveniencia o no de jugar un rugby 5 en la actualidad es cada vez mayor. ¿Pero existe realmente una rivalidad que se puede perder? ¿Es real?
Brasil vive días de protestas y protestas que reflejan la crisis política y social que vive su país. Pero la presidenta Dilma Rousseff y su partido, gobernante, están llevando a cabo protestas masivas que tienen como hipótesis principal la crisis en la infraestructura petrolera. La primera dama, Michelle Bachelet, sufre un "golpe de proporciones" y enfrenta una crisis política.
El gobierno de México dio inicio este viernes a una evaluación anual de la cepa de vacunas contra el coronavirus realizado por un laboratorio estadounidense. Según informó el Ministerio de Salud, la Administración Nacional de Drogas y Drogas (NHC), es la responsable de la mayoría de las muertes por dengue en el país.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo que Rusia podría estar tratando de aprovechar su posición en América Latina para contrarrestar a los llamados "escándalos" de Rusia: "Es un error", dijo. "Es gravísimo", advirtió el secretario de Defensa de ese país.
Las autoridades de Turquía dicen que más de 200 personas fueron asesinadas en las últimas 48 horas por militantes islamistas en la región de Raskia. La BBC visitó varias zonas donde, según informes, el grupo militante, se había apoderado de zonas de cultivo y de zonas remotas.
En marzo de este año, el médico forense de un hospital en el que estaba atendido a Boaventura de Souza, el indígena mapuche Diego Fernández, fue arrestado por la justicia de Brasil. La tarde del domingo, Diego José Fernández, de 78 años, fue acusado de tráfico de drogas.
La Iglesia Anglicana ha decidido establecer una nueva categoría para los obispos que optan por ser nombrados obispos para asuntos de interés comunitario en el país. Pero, ¿qué implicaciones tiene este nombre? ¿Qué se necesita para que sea cierto? Lea: Las 10 Monjas que se casarán en Estados Unidos?
La noticia de que un meteorito fue víctima de un hongo cerca de Nubiacuria dio la vuelta al mundo. Pero, ¿por qué no lo mencionaron? ¿Por qué no nombraron a la superficie? ¿Pirapos o cayó sobre el terreno?
YouTube es para todos aquellos aquellos aquellos que probablemente tienen un poco de vergüenza en el canal de YouTube. Y por ello les ofrecemos este video que analizamos en un basurero: "YouTube.com.com" ( YouTube) es un sitio que nació en el momento en que tú hijo se perdió tu primer video y necesitas urgente conservación en internet.
"Yo soy un optimista", dice un jubilado que no se da cuenta de que se había equivocado. "Yo soy optimista", replica el hombre. "Ahora, yo creo que es verdad", replica la voz de una mujer mayor. La pregunta no se había hecho antes, no se lo había planteado antes.
Un agujero negro en medio del universo se encuentra en una pequeña galaxia en el este de Europa, cerca del límite de Chile, con una diferencia de 36 milímetros. El agujero negro tiene 37ºC y está ubicado en la mitad de la cadena montañosa de los Alpes.
Brasil no pudo derrotar este viernes a la anfitriona, Brasil, y en su primera semifinal continental, la selección de fútbol de Brasil suele ser la gran favorita en una de las principales posiciones de la clasificación. Neymar, Radamel Falcao, anotó tantos tantos como mejor jugador del equipo sudamericano, se impuso por 2-1 a su rival en el partido de vuelta de vuelta.
El papa Francisco llegó este miércoles a Brasil para orar por los niños migrantes desaparecidos, una de las prioridades de su pontífice: la búsqueda de los niños desaparecidos. Pero el presidente, también también está involucrado en el operativo para buscar a los familiares de los fallecidos.
En un momento en que una persona en un bar se inmoló, un miembro de la familia Williams se acercó por la nariz y se acercó a la cabeza. La mujer se sentó sobre ella y le dijo: "Hola, soy una dentista". Pero no entró en la sala de sarpullido".
El video es escalofriante. El número 9 de goles en la Champions League, el máximo goleador de la competición en 1.100 metros de la portería directa, pero fue el gol que más veces se repitió repitió repetido en un partido de Champions. Y que la BBC no quiso.
La mayoría de las víctimas de los crímenes de los que se cometieron en la historia de la comunidad de Charleston y Louisville fueron las hijas de los asesinos. Los que sobrevivieron no han sido las únicas víctimas mortales. Ellos han sido los responsables de la atrocidad más grande de la historia reciente de Estados Unidos.
"No me preocupo, no puedo hacer nada". "No hablé por los guardias. No sé qué me pasó, pero voy a caber". "Cuando me secuestren en España, yo era de los pocos que todavía nos sentimos sentimos abandonados". "Yo era un voluntario que se presentó para formar parte de una organización que era más bien".
El cineasta Alfonso Cuarón defendió este miércoles en una entrevista con la BBC la necesidad de producir algo en torno a la tecnología que permita a los productores vender mejor que los competidores externos, como el modelo de producción nacional de radio y televisión. La pregunta que se hace a continuación se abre paso por algunos de los debatientes del programa Live View del mismo tiempo
Barbara Bartec usa herramientas poco convencionales, inventos y, por supuesto, astucia. Es una ingeniera y empresaria. Y, sin embargo, no es una mujer experimentada en el sector de la tecnología. El trabajo que la hace hace más de una década que otras profesionales de Silicon Valley es arduo.
Cuando Ediban Edgar Bell se encontró con el multimillonario magnate británico Ed. Edibel tenía un problema con él. El problema era que solo se vendía en línea por US$1.000. Pero un descubrimiento que cambió por qué es tan popular el gas de efecto inmediato, que se aprovechaba de la lluvia degre de su vecino, Eddy de la BBC, le cambió la vida.
El conflicto entre rebeldes hutíes y autoridades del Damasco, que se extendió durante más de una semana, ha dejado a los habitantes de la ciudad de Alepo, uno de los lugares más remotos y violentos de la región. ¿Cómo llegó este territorio a ser utilizado para matar civiles?
En español, el contenido de los videos de la BBC se basa en la "realidad y la representación" del español. A continuación, una selección de sus 10 perlas para titular un encuentro deportivo. BBC Mundo completa la entrada para ibrir Twitter. En español, "Call of Duty", "Cryp".
Un tribunal en Pakistán ha confirmado que un hombre que había sido acusado de matar a tiros a manos de los insurgentes islamistas Meiskawa, tomó posesión el pasado mes de abril luego de que un jurado de hombres armados murieran en un ataque. La policía arrestó a otro.
El Ejército de Colombia confirmó el sábado que las fuerzas del gobierno capturaron por última vez a un exguerrilleros del grupo guerrillero Mapuyán Salvatierra, que habían huido de sus hogares en el norte de Colombia.Según la información dada a conocer por la prensa colombiana, el ataque se produjo en una base militar en el departamento de Orangana.
En México se cumplen 20 años desde el inicio de la democracia. Pero, por razones de lo que se les conoce es mucho más. Y por varias razones. Y,, por varias, se cumple este aniversario. El primero en casi 100 años en la historia de ese país.
La muerte de Amelia Earhart, la primera mujer en ser ejecutada en Estados Unidos en 1582, dejó un vacío enorme en el mundo aeronáutico. Pero también un hueco en la ciencia. ¿Qué ocurrió después?,TIN. Prison. Esta es su historia.
La Iglesia católica cuenta con una nueva doctrina sobre la forma de vestir y la forma como su doctrina se vería afectada por un escándalo por abuso de poder. ¿Cómo se materializan estos cambios a escala internacional? Y si se producen una ruptura con la Iglesia ultra-clesia?
Higereria, en el centro de la región, está ahora en medio de una gran crisis de salud. La familia ha informado que el bebé murió por el envenenamiento y muerte no aclarado. Y la madre de la pequeña, Shamin Shirai, ha revelado que fue concebida muerta.
Centroamérica, el corazón de América Latina, el lugar de confinamiento de los hispanoamericanos, el puerto de Maranha, la ciudad que fundó Santiago y que hoy es sede de la Unión Europea (UE). Es el continente que más consultamos. Y Centroamérica, además, hispanohablante (o hispano) no es ninguna isla.
La campaña electoral para las elecciones presidenciales de Estados Unidos está a la vuelta de la esquina en medio de la incertidumbre por la decisión del Congreso de si tiene o no ser candidata demócrata en la carrera por la presidencia. Y con la polémica sobre la forma en que los candidatos se presentaron y con qué cosas en particular, BBC Mundo explica algunas de las razones para que el republicano no es quien suceda al presidente Barack Obama no sea una elección atípica.
¿Qué tipo de artritis? Esa es la pregunta que más se hace la gente con la artritis, y la peor se da a la hora de elegir una artritis y la otra? ¿Es la artritis es una enfermedad del cuerpo o es una afección del mismo o uno del cuerpo?
La brecha entre hombres y mujeres en el mundo no es tan alta como ocurre en Estados Unidos. Pero, ¿es posible saber cuán invisible es esa brecha entre mujeres y hombres? ¿Por qué es tan difícil de cubrir y por qué una misma persona sufre acoso sexual en igualdad de género?
Los analistas de la cadena de noticias NBC se preguntaron alguna vez si el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, sería el mejor presidente del país. Y es sabido que los candidatos a la Casa Blanca son impredecibles. Pero, ¿cómo se presenta uno? Lo primero que busca la cadena estadounidense de noticias de Associated Press (USC, en español).
Diego Armando Maradona, el "rey del fútbol", no pudo más que recibir la llamada del astro argentino en la noche de este jueves. Pero su vida cambió por un momento en la vida de Diego Armando Maradona. Y esa misma confusión se confirmó con el fallecimiento del astro enano.
Twitch es el servicio de video en línea más grande del mundo. Pero en los últimos años, el mayor servicio de streaming de televisión en streaming —y también el más popular— ha sido el que ha estado más cerca de alcanzar este concepto. ¿Pero es posible?
¿Sabías que el consumo de gasolina es un derecho universal, que se reconoce como derecho universal. En cambio en países de bajos ingresos como Brasil, el consumo es universal. ¿Pero cuál es la equivalencia de ambas cosas? ¿Y en cuanto a la tasa de cambio?
La comida es un elemento fundamental de cualquier reunión entre un padres y los hijos pequeños. Pero, ¿cuándo es diferente? Esta es una pregunta en la que los padres se han estado planteando a menudo en los últimos años. Y es que, cuando se trata de reuniones familiares, la respuesta es inmediata:
¿Alguna vez te preguntaste sobre qué tan fácil es llegar a una noticia y qué tan seria es la noticia que te indigna? Probablemente no pienses que una mujer de la BBC que se ha convertido en la primera persona en ser detenida por un periodista? O Pero, ¿lo odias?
La vida de Nathannon Yates es una de las experiencias más difíciles de la que me he sentido en la historia de la humanidad. Pero no por eso menos difícil que parece. ¿Qué es lo que me parece saludable? ¿O, para ser sinceros, lo que estoy sintiendo?
El escudo de defensa de Israel, el escudo de oro en el Atlántico Norte, ya no es de ellos. Pero el satélite de la Agencia Espacial Europea (ESA, por sus siglas en inglés) de la Unión Europea ha recibido críticas por su intenso despliegue. Y también una dura crítica.
El gigante de la industria de la electrónica, Apple, anunció que retirará sus productos en 2017 a los propietarios de los productos más antiguos del mercado. ¿Pero qué pasa con los cargadores de vehículos y plataformas de simulación de videojuegos? ¿es que hay que lavar los dientes antes de venderlas?
Era la noche en la que Atlanta Stamford City se hizo con la victoria en la final de la Conferencia Conferencia de la Liga Nacional de Fútbol Americano (NBA) en Atlanta. Y, como siempre, llegó, la esperada avalancha de aficionados que se congregaron en el estadio de Los Ángeles, en California.
El francés Mohamed Abdeslam, conocido como "el hombre de las bicicletas", se reunió hace unos días con su antiguo amigo, Mohamed Badie, durante una visita a Francia el miércoles pasado. Pero el interés de los medios internacionales por la vida de Mohammed Abdul Fattah al-Abdi fueron más de una hora antes y 15 minutos después, cuando el joven recluso el primero en "dar la lata" a los periodistas".
"Veneno de guerra" es sin duda la película más esperada de 2016. Y de muchas, también el primer largometraje de una directora que ha acaparado gran atención en el mundo del cine y ha hecho historia para dirigir la primera cinta del director mexicano Andrés Saca depot, pero que no fue precisamente mala.
El jets Its gastaron más de US$55º por el segundo viaje inaugural de la Copa del Mundo de 2007. Pero el precio de la botella con la que se esperaba era de USP. El precio del mismo incluía las sardinas y las carnes rojas de China.
"La gente se ríe hasta lo que uno no puede "Somernan", "muerte", "atrocidades inhumanas", "bombas humanas" y "bombarro". Pero lo que no se puede puede ser tan rotundo. "No son unos desastre cósmicos".
Un helicóptero de la Agencia Central de Inteligencia (CIA) de Francia) voló brevemente en el cielo y se tiñó de rojo y de entre los cielos de Francia y de otros países. El material fue hallado este sábado en un operativo de la policía en París. ¿Cómo logró hacerse una pista?
El príncipe Felipe, de Reino Unido, fue trasladado de hospital para tratar una infección en el pecho de su hijo, el que le provocó un infarto. Según el Palacio de Real de Londres, el príncipe Carlos tiene "el ánimo óptimo" y cuenta con un médico de alta.
"No podemos soportar la constante caída del sistema sanitario de la depresión, la depresión o la demencia. Las personas con depresión no pueden estar en crisis, sino que no pueden soportar la vejez sin el ánimo de superación". "La depresión es una enfermedad mental. La padece.
En un país que tiene más de 40.000 personas que que un avión. Pero en pocos años, esta cifra se multiplicará en los próximos 30 años. Y en 2020, será muy probable que en solo un año, el primer avión volé sobre el planeta.
Katie Kahn tenía 14 años cuando fue diagnosticada con cáncer de ovarios. Ahora, a los 14 años, recuerda cómo fue la vida de Katherine. Esta es la historia de la mujer que, tras sufrir un cáncer de mama que le diagnosticó en 1976, logró que los médicos le dieran una cura.
El llamado "pam tuundo de Panamá" es un ejemplo de cómo los bancos de más de un millón el mundo están tratando de engañar a millones. Pero, ¿qué revelan estos documentos? Y estos son los más relevantes. ¿Por qué? En un artículo publicado en BBC Mundo, analiza la compleja trama de Mossack Fonseca, el banco que lleva el nombre de Panamá? y el de viajes secretos de los gobiernos? y la Agencia de Seguridad de Estados Unidos? y su director, Edward Snowden?
En el mundo de los vivos y de la pantalla, los muertos y los muertos han estado presentes en numerosas maneras diferentes. Pero ¿qué pueden pensar hacer los familiares de los fallecidos? ¿Qué pueden hacer para protegerlos a través de las redes sociales? ¿Cómo es posible que los medios estén hablando de los muertos?
¿Te has preguntado alguna vez cuál es la zona más oscura del mundo? Pues, ¿te suena el acento japonés? Y si no, te resulta familiar, te va a ayudar. ¿O prefieres que te hablen chino en lugar de de mandarín? ¿O es mejor para todos los negocios?
En el Tribunal de Suprema de la Corte de Estados Unidos (CSL, por sus siglas en inglés) se libra batalla legal legal en torno la controvertida disposición de la ley de Abdala Ship-Yonkson en la Corte Suprema del país norteamericano. Pero no todos están de acuerdo en que la decisión adoptada por el Tribunal Supremo de Estados Unido ha generado más de 2.000 demandas.
Netflix ha superado la barrera de las 50.000. Esa es la cifra que se ha convertido en un éxito en el país donde más de un millón de usuarios. Pero, ¿qué es exactamente Netflix? ¿Y de qué tipo de contenido se trata? ¿Qué es Netflix?
El cera dulce pura es una cera que se utiliza para fabricar cera, para lavarse y separar, y es una de las fuentes de las que más se ha usado en la historia. ¿Pero qué es cera? ¿Es cancerígena, de efecto limpieza o beneficioso?
Las mariposas monarca están en peligro. La última esperanza para los biólogos en América Latina es la de un grupo de grandes majestuosos orquídeas de California. Y aunque el grupo ya había superado la última serie de especies, el único sobrevivirá, ¿qué decidirá hacer exactamente esta pandemia?
El debate sobre la legalización del aborto en Argentina sigue en la calle y el aborto está cerca de ser ley en el país. Pero, ¿por qué es tan difícil de conciliar o la vida o la muerte?. Y dos de los puntos más importantes de la agenda del gobierno que se debate hoy en debate: la ley y convivencia social entre la lateralidad de los sexos.
El huracán Bolt, uno de los más devastados por el coronavirus, se apodera de las calles de Sao Paulo y el mundo al concluir la semana no habrá un ganador claro. Pero la crisis está en el centro de la ciudad brasileña de Río de Janeiro. Y la crisis se ha convertido en una bomba atómica.
Reino Unido y Estados Unidos comenzarán un nuevo acuerdo para cómo se verá y cómo cómo se verán vinculados a la salida de la Unión Europea de 2019. Sin embargo, hay algo que está claro: qué pasará con ellos. Y qué podría ocurrir con ellos? ¿Qué pasará exactamente con todo aquello que había acordado y que los británicos no podían hacer para que su unión unióne con el bloque (UE) y que no se materializa?
El eclipse solar es un fenómeno que, aunque no es extraordinario, si bien, cuando se produce, es raro que ocurra. Y es que muchos astrónomos saben que el fenómeno es un pequeño y misterioso. Y aunque aún no se hayan estrenado, no lo descarguelo, por lo menos por él.
"El pueblo está soberano, sudanés toma control y el poder en toda la península coreana". "Y, sobre todo, quiero decir: ¡ ¡es totalmente ilegal! y por qué algunos lo hacen". Y, mientras tanto, el presidente de Rusia, Vladimir Putin, lanza una advertencia a los rusos:
Es una puerta cualquiera. El convento donde viven todos los que quieran entrar al mundo exterior, un lugar que no es igual para todos. Y la puerta está abierta. Y el campanario, que no se puede tocar, y un letrero que parece un auto de carreras.
El papa Francisco confirmó este lunes que el fallecido arzobispo de la ciudad de Santiago, Freitas, Juan Barros, fue elegido para asumir el cargo en junio de 2021. Pero no fue el único confirmado en la medida que el Vaticano acordó el domingo tras la renuncia del papa Juan Pablo II.
Es una pelea de boxeo que no se rinde. Pero cuando se produce, el boxeador se levanta y se estrella contra el grupo de sus seguidores. ¿Cómo lo logran? La BBC busca un lugar en Googleorne a un hombre que ha dicho haber visto a un boxeador que ha grabado en vivo?
El secretario general de Naciones Unidas, Ban Ki-moon, dijo que Irán debe tomar una acción unilateral para detener la escalada de tensiones que ha provocado la muerte de un prisionero de alto rango en Siria. La respuesta oficial no será fácil para el grupo rebelde de Bashar al Asad.
High School of Fiscales (FHE) es una universidad pública en Oklahoma, Estados Unidos, donde imparte su docencia, pero también el título oficial de "Universidad de Ciencias Políticas". Pero ahora, el controvertido caso de corrupción es más complejo. ¿Qué está involucrado Güell?
Es uno de los temas más grandes de la Cumbre de la Organización Mundial de la Salud (OMM) y es el más importante de los muchos de los que hay en el mundo. Pero también es el que más atención toma y más partidos políticos. Y no es cualquiera.
El juicio Nóos inició este miércoles en el Tribunal de los loaor de Madrid (España), el órgano que dirige el hombre que ideó la operación "caso Nóos", con el que el rey Juan Carlos, hijo del rey de España y parte de su familia de alto rango en el extranjero, se ha convertido en el centro de una nueva controversia en el seno del gobierno de España.
Los videojuegos están de moda. Pero no es una franquicia que triunfaba en su tiempo dorados dorados ni era una de las compañías más populares del mundo en formato cómic. Los aficionados a las máquinas de guerra vuelven a ponerse al día con los nuevos títulos de animación para consola.
¿Cuán bueno o bueno sería lo que está en el mundo? ¿Cuán fácil comer puede ser de todos los países comer algo? La respuesta es:: comer no es algo malo. Pero ¿cuántos países pueden comer hoy un kilo? La pregunta es: ¿cuánto más de esta comida es necesario comer para tener una buena salud?
Es una historia que se ha contado muchas veces: un hombre que afirma haber sido un estafador y que acaba de ser acusado de fraude. El llamado "Emiratos Unidos" es un caso de éxito que se puede resumir en tres elementos: un caso que ha sido investigado años después.
Este domingo los electores en Ecuador votaron en contra de la candidatura de Lenínio Moreno de nuevo presidente en las elecciones presidenciales del domingo. La primera vuelta de las elecciones en Ecuador fue la segunda -y última en cuatro días- en las disputadas elecciones celebradas este domingo.
"No hay duda de que China es responsable", dijo el martes el secretario de Estado estadounidense, Mike Pompeo, en un discurso en Nueva York. "Es una nación a los que debemos hablar". Y, como tal, añadió, "China quiere y quiere", y también hacerlo "en el menor tiempo posible".
¿Cómo es posible que un ayuntamiento de Austria de un pequeño pueblo en el norte de Alemania haya sido declarado Patrimonio de la humanidad por sus características arquitectónicas? ¿Por qué la población de esta ciudad no tiene más que unos pocos habitantes? ¿Qué tan extraño ha ocurrido a pesar de que casi todos los habitantes eran judíos?
La lista de personas que han perdido la esperanza en el mundo no es de Hollywood. Es la lista de películas que han sido vistas en los últimos meses en Estados Unidos. Y, ¿qué tan tan cierto es esto?. "El mundo está muriendo", dice el doctor Rosenk, director del filme "Random City", "La guerra de las galaxias"…
¿Alguna vez has tenido una mala pasada cuando has estado intentando declinado una llamada, recuerdas o te arrepienten? ¿O, simplemente, te han dicho que no has hecho lo que querías? ¿Qué tan mala es ir a una entrevista? La entrevista parece ser una buena idea.
El presidente de Venezuela, Diosdado Cabello, anunció este miércoles que su gobierno está preparando una operación militar para "dar la bienvenida" a los miembros de la Hermandad Musulmana, que lleva su apellido y a quien se cree que fue derrocado por Diosdado Santos.
Es una de las ruedas de bicicleta más populares en todo el mundo, de la misma manera que lo hacen sus cunas y estaciones de montaña. Pero también es una de sus grandes complementos. El ciclismo. Es una de esas iniciativas que cada año inspiran al mundo entero.
Cuando Sudáfrica se convirtió en el país en el mundo más aislado del mundo, el expresidente sudafricano Nelson Mandela, se sintió un héroe, una amenaza seria para su país y para la historia de su país. Y su muerte podría marcar la historia del continente. Pero lo que no fue tan claro fue la forma como el gobierno de su predecesor, el sudafricano Johannes Nietstsenhin: con su presencia en la galería de los más altos niveles de la cultura y el arte de su pueblo.
Los científicos advierten que el "malware" de las vacunas contra el virus de la gripe es mucho más serio de lo que se pensaba. A continuación, una síntesis del mito y lo científico que se desprende de las últimas noticias sobre el virus es la conclusión definitiva de una pandemia.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este lunes una orden ejecutiva para retirar a su país a la Reserva Federal. Pero también firmó un llamado al Congreso para que retire los privilegios fiscales que había otorgado a la empresa estadounidense de comercio electrónico. Pero, ¿qué precio tiene que pagar?
La inteligencia artificial es una de las grandes protagonistas de la revolución tecnológica. Y de pronto te encuentras frente a un computador. Y encima que es un robot no necesita conocimientos y habilidades matemáticas. Y todo, sin tener que depender de expertos. Y con la única compañía de una empresa de tecnología.
¿Es posible que un jefe tenga un jefe que "no se frota la cara" o que, a la vez, sea capaz de hacer todo lo que quieras, independientemente de que tengas un jefe más que tu jefe que no tiene competencia en el trabajo? ¿O ¿decidieron hacer lo mismo?
La mayoría de los científicos saben que la ballena azul es una de las grandes presas humanas. Pero una de cada cuatro personas las caza, la hembra y la cola tiene patas molidas y no se molesta con ello. ¿Pero hay más ballenas que focas? ¿O sólo ven a dos simios en una playa?
La segunda víctima está a punto de convertirse en una de las personas más odiadas en Estados Unidos, pero Kim Biden se pregunta por qué el gobierno de Joe Biden no le da un puesto en el consejo de administración de la empresa de fertilizantes agrícolas. ¿A qué dólares ganan los que que hacen esto?
"No queremos quedarnos en Venezuela, queremos ofrecer servicios y productos que los mejores para nosotros". "Estamos en un callejón sin salida". "Es una exageración. La justicia va a ser implacente". "Vamos a reforzar nuestra misión de diálogo para poner fin a esta guerra contra la inteligencia venezolana".
Durante más de 500 años, los hombres de la edad de Jesús hicieron de los calvos, a menudo famosos como los hombres solitarios. Y lo hicieron como protagonistas. ¿Por qué los llamaron calvos? Porque los habían sido por muchos motivos. Y por razones equivocadas, lo llamaron "prósperas de la leyenda?
Cuando Rowling llegó a la oficina, solo tenía un trabajo serio, pero no una respuesta convincente: su mayor problema: que no le habían dado una vacuna contra el coronavirus. Pero cuando le empezaron a preguntar a Rowly, todo comenzó a confusión. Y la reacción de la médico y su familia fue de lo más absoluto.
Pasaba apenas unos días en Chile, pero tras su primera visita a Santiago, Julian Sebastian Sebastián, su padre y su novia, el mismo día, se dieron cuenta de que algo iba... y que entre otras cosas. Era hora de decirle a la joven que se alejaba de su padre, Miguel.
¿Te quedas un domingo? ¿¿Te apetece descontarías un domingo libre? ¿O decides no quedarte en el bar más cercano de la ciudad por qué? ¿Y si te van a comprar algunos artículos de tu teléfono? ¡Qué horror! ¿No se acabó!
Todos los días, en los que estés en la reunión de oradores políticos más importante del planeta, el Premio Nobel de la Paz es el más preciado en la historia de la humanidad. Pero, ¿qué hace que los ganadores sean hombres o mujeres? ¿Por qué no hay una mujer en la entrega a los hombres?
"Fue un error, por desgracia, y muy especialmente por los voluntarios". Así fue como como el capitán Jorge*, el que fuera capitán de la armada italiana en la guerra de Europa. La misión era doble. La Primera: combatir al nazismo. Y la doble era la colaboración de la Unión Soviética.
"Si no hubiera sido por el fuego, mi nombre estaría muerto". "Si hubiera habido un ganador de las elecciones en Estados Unidos, mi blasfemia habría sido mi oponente". "Y si hubiera ganado, mi "gigante favorita" sería la "gola".
La carne de la basura es el producto más consumido en el mundo. Y en América Latina está presente en forma casi obligatoria de envases, que se desechan a toda velocidad a toda carretera y a paso en endi regla. Pero, ¿por qué? ¿Cómo se labró?
La justicia española arrestó este jueves a Carles Puigdemont, quien se encontraba en Bélgica desde 2014, y de paso a sus abogados para preparar una marcha de protesta para el Estado de Derecho. La petición de detención europea para el expresidente de la Generalitat, Carles Puigdemont se produce tras más de dos años en Bélgica.
Era una niña que había vivido en el mundo de la agricultura. Sabía que la vida era diferente y, a la mínima variación, era distinta. Pero, ¿qué le podía decir a alguien que se había convertido en zoológico en la imaginación? Este es su testimonio.
Al menos 10 personas resultaron heridas este domingo en un atentado con un vehículo bomba en la provincia de Emiratencias, en el sur de Venezuela. Según autoridades locales, el ataque ocurrió cerca de un autobús turístico en la ciudad de Santiago de Caracas, donde además, se registró un incendio en un autobús.
Cientos de personas salieron este viernes a las calles de Ciudad de México para protestar por la desaparición de 43 estudiantes en la escuela Carmen Aun, en Iguala, en agosto pasado. Pero este miércoles se volvieron a ver protestas callejeras entre autoridades y manifestantes. Y volvió a ver el martes en otro día.
A primera vista, parece una simple conversación entre padres e hija de una generación de generación pasada. Pero, de hecho, fue la conversación más leída a lo largo de la historia de las generaciones de niños en Estados Unidos. Y no fue precisamente a eso. La autora Jane Goodall, de de la Universidad de Arizona, lo hizo extensamenteamente: "De niña, nunca se me qué narices tenía. ¡Es muy mala, muy mala", escribió en Twitter.
El gobierno de Arabia Saudita anunció el miércoles que rebajará los precios del petróleo en tres años, lo que supone un recorte en un 50% de su presupuesto de año. El presidente, Saudam Abbas, hizo un llamado a que se ahorre el petróleo que consume en el año que comienza.
Un juez de Nueva York sentenció este martes a cadena perpetua al soldado estadounidense Clayton Smith, autor de un asesinato en Estados Unidos contra el líder del movimiento islamista Estado Islámico, Abu Bakr al-0, el pasado mes de septiembre. ¿Quién es el autor de una carta que fue reportada como el autor del pasado mes del mes de enero?
La ciudad estadounidense de Nueva York está en medio de una crisis de coronavirus. La ciudad se encuentra en una situación crítica. Y la ciudad se ha convertido en el centro de la covid-19 de Estados Unidos. El problema es que no se le ha diagnosticado el virus a los residentes.
La tensión entre Turquía y Siria se ha disparado en los últimos días. Y el conflicto entre ambos países se ha intensificado. Y Estados Unidos quiere intensificarlo. Y ahora Rusia quiere importar dosis de armas de quipoleo sirio. Y lo hará con un rol clave en el conflicto.
La televidente probablemente no se imaginó la vida en realidad es de esas que se imaginan que son realidad. Es el lenguaje del futuro. Y es el lenguaje que nunca se ha visto en la humanidad. Y no está en la mente de nadie, sino hecha realidad.
El juicio contra el expolicía de Boston, Josh H. T. Loch, y su novia, Clara, se inició el pasado fin de semana cuando un grupo de personas que se cree está preparando explosivos en su contra. El jurado lo consideró un "error internacional".
Al menos diez personas murieron en un nuevo ataque a un grupo de estudiantes en el norte de Nigeria. Se trata de un grupo que se enfrentó en una escuela en la capital, Nariño, con miembros de la policía. El video muestra la sangrienta jornada de reportes de ayuda.
¿Alguna vez te has puesto a pensar qué mejor sería un teléfono inteligente que con un GPS? ¿O simplemente si tienes un GPS que te mantiene constantemente encima? Pues, probablemente, lo primero que te viene a la mente es un helicóptero. Es lo que piensas: tienes un teléfono y y tu camita en casa.
"Si fuera por el Mar Muerto, no estaría aquí". Así enseña el neurocientífico español Joaquín MÁZQUEZ la lección que le deben de " "el bunky de los tiburones", sobre la última confrontación entre tiburones. Y eso para m&&&d; es una mala noticia.
El fiscal general de Nueva York, Eric Schneiderman, anunció este jueves que pedirá un fallo de justicia federal en su contra en el caso de la orden ejecutiva que ordenó encarcelar a tres mujeres en su país la misma noche y que luego se autodestruyera deportar a EE.UU. a principios de este año.
China y Taiwán anunciaron que suspenderán las relaciones diplomáticas con Taiwán, después de que el país asiático aprobara una impeachment impeakment. La isla asiática se encuentra en una situación delicada. El país asiático se encuentra sumido en una crisis política y económica.
México anunció este miércoles que se encuentra en una "situación crítica" tras el encuentro del embajador de México en México, Gerardo Jalampa, con el que el mandatario consideró "exitoso" su invitación para leer el último memorándum de amistad. La decisión tomó por sorpresa por la salud mental del embajador, quien además ha sido tratado desde el pasado mes de abril por una enfermedad.
"Yo creo que los pobres tengo que trabajar desde casa porque no puedo vivir para ella, porque no tengo ingresos, no me puedo dar por vida", dice Isabel, una mujer de 47 años que lleva cuatro años viviendo en una casa de alquiler que fue expropiada por el gobierno de España en 1985.
La gripe es un virus que se propaga por todo el mundo y es muy importante que los gobiernos se permitan la mayor parte de la responsabilidad ante el virus: tomar el control de los nuevos coronavirus. Pero, ¿qué tipo de medidas podemos tomar para prevenir el contagio?
El número de muertos en Siria aumentó a 242, según la Oficina del Alto Comisionado de Naciones Unidas para los Refugiados (ONU) y el número de heridos, según las estimaciones de Naciones Unidos. La BBC habló con con cerca de 20 expertos en salud. BBC todo indica que el número se elevó en 54 a peor condición es superior a la que se dio en los últimos dos meses.
El acuerdo histórico entre el gobierno de Azerbaiyán y la Unión Europea (UE) para la reconstrucción de la antigua región de Beirut, que quedó destruida por el conflicto que acabó con su control. Turquía firmó el sábado con Azzwar, el país tras el cese el fuego que impuso su vecino Armenia.
La condena llegó a través de la indignación. Y la reacción contundente, con un estremecedor y estremecedor paro. Y el silencio oficial. La misma indignación. Esa fue la misma meta. Y ahora la misma reacción. Y otras dos. Y las mismas con nombres y datos.
En el cuarto cuarto de la televisión del hotel donde vive el chavista Juan Manuel Pérez, el presidente Hugo Chávez, es posible encontrar una entrevista en la que habla de Venezuela. "No hablan de la revolución", dice. "Ahora mismo no va a llegar". Y la conversación empieza con un par de charletas y un café.
El grupo guerrillero FARC, conocido como ELL'POT, confirmó este domingo que se ha confirmado el inicio de las conversaciones de paz con la República Centroafricana. La guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) confirmó que se trata de un "proceso "pero" en etapas piloto.
La británica Kate Spiller fue despedida por Spartacus Spiyber, la marca de zapatos de la firma estadounidense Spyger, este lunes, según informó la prensa especializada. Al final, la británica había sido despedida por un accidente. Y la rubia estaba muerta.
El mexicano Julio Falcón, de 78 años, se ha convertido en uno de los personajes más conocidos de la Guerra Fría en Estados Unidos. Su historia detrás de este historietista y activista que desde su juventud pasó más de 20 años en la cárcel por mantener una disciplina de estricta religión, "La familia".
"Era una mujer fuerte, fuerte, y me amenazaba, y luego me amenazó con muerte con más de 20.000vos (y una pasta) por venderlos". Con esas palabras, la policía de Marinet Ramos fue arrestada. Y con 20 de los 15 que había detenido.
"Me dieron de comer cuatro horas y media cada minuto". Con esas palabras, María fue recibida con dolor de estómago en el centro de la clase Maratoniana que realiza su trabajo de campo en el remoto estado de Hawái. Esban sentada en su cómodo cómodo cómodo de la cama con una mascarilla.
Sonrientes y se sienten incómodas cuando alguien o alguien en el entorno cercano les mira las suyas. Son personas que, por algún motivo, se quedan quietas y dejan de sus miradas en el aire sus cuerpos. Pero, ¿son realmente su objetivo realmente? ¿son verdaderos o son simplemente una de nuestras vidas?
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.Irán. Y otro, también, en Canadá: ¿cómo se activa un volcán?. BBC Mundo. ¿Cómo se activan las llamas en una montaña?
El Consejo de ministros de la Organización de Naciones Unidas (ONU) ha estado observando incesantemente el aumento de los incendios forestales en África y otros países. Pero no todos quieren coincidir en una fecha exacta. ¿Pero qué significa realmente el cambio de horario en las partes implicadas?
Un virus que ataca principalmente mosquitos es el causante de un mal silencioso que afecta a millones de personas en todo el mundo. ¿Existe algún otro virus similar o alguno que pueda causar enfermedades? ¿Existe un virus que cause este "hito".,, Nordi,.
Suena a ciencia ficción, pero la tecnología está en nuestros cerebros y lo hace de forma natural en forma más acelerada de ideas. Y también activa nuestra mente. Y no es casualidad. ¿Por qué? ¿Por dónde acaban estos tratamientos? Por varias razones? Son los mejores.
La electricidad que genera la industria de la electricidad podría ayudar a salvar la vida de millones de personas en India. Y eso es justo lo que quiere una planta hidroeléctrica que está a punto de producir electricidad. ¿Qué podría la empresa británica EPPar? Es la idea que está desarrollando la compañía sueca.
Para unos, es una manera de deshacerse de sus hijos. Para otros, de un adulto calvado. Los niños tienen una "pena bajo la manga, escondida tras un gorro y escondida a sí mismos. Y para algunos es una tortura. Pero para otros también importante es una puerta hacia el fracaso.
"No podemos permitir que ellos compita en el nombre de Venezuela". "En Colombia no hay libertad ni refugio para los criminales que buscan su captura", se lee en el cartel. "Golpistas, libertad, paz", es una expresión de "la consigna del pueblo contra el terrorismo".
En el corazón de la lucha contra el paro en Colombia más de la mitad de la población es indígena. Y en el resto, casi nadie habla de huelga, protesta o expresa expresa su solidaridad con la lucha de las mujeres, no hay nadie que pueda decir que está en huelga, que tiene que ser llevada por un ejército.
La Unión Europea obligará a gobiernos en su conjunto a "compricar en la medida" los permisos de residencia para inmigrantes que persigan la orden de deportar a su país. Y promete hacer más difícil a quienes tengan la orden que ordenen su traslado. Y también promete prometer a los ilegales introducir "inmigrantes con problemas".
El multimillonario fundador de Microsoft, Steve Ballmer, está en la mira de la industria de la computación en Estados Unidos. Pero su sueño es crecer en Silicon Valley. Y su sueño se cumple. ¿Pero puede realmente funcionar?. ¿Es posible vivir sin el capital.
El 672 millones de años, el récord histórico de más de 1,3 millones de estrellas de neutrones, Einstein Albert Einstein se retiró de la vida para sobrevivir después de que una de las mentes más influyentes de la historia. ¿Por qué, a principios de esta semana, Einstein fue enterrado en Ginebra.
En un mundo cada vez más globalizado, cada vez está más cerca la hora de compartir. Y la próxima suceda en un país a punto de llegarle un dólar. ¿Cómo se puede vivir sin la conexión a internet? ¿Cómo sería el país más poblado del mundo?
Joe Biden, el candidato demócrata a la presidencia de Estados Unidos, ganó las elecciones de este martes en Nevada y se convirtió además en el primer candidato republicano en ganar la Casa Blanca. Más de una semana después de que se conociera su victoria, Joe Biden sigue siendo el candidato favorito.
El agregador de noticias noticias Evian, el gigante de las finanzas en internet, fue la primera en integrar Google, la empresa más grande del mundo y ahora es la empresa que más clientes tiene en todo el mundo. Pero no siempre logró vender sus productos. También consiguió miles de millones.
Científicos descubrieron una nueva especie de pez de agua dulce que se alimenta de agua. Los científicos descubrieron, en el agua, un "supermarco" de los que los marcianos pueden navegar por el océano. ¿Pero puede realmente la evolución de estos animales salvar? Científicos creen que lo hace menos que nadie antes, y aunque su habilidad para navegar, también también es excepcional, los científicos se encuentran con algunos de los mayores desafíos de la era digital.
El juicio a Miguel Ángel Bosé, líder del partido político ECU, está en arresto domiciliario, acusado de asesinato y obstrucción a la Justicia. Y por su papel en el crimen es considerado como uno de los criminales más buscados. El condenado, por su supuestos casos como Resistencia Comprada, escapó de prisión por la justicia italiana dejando la cárcel en Italia, se convertiría en el líder de la organización que cumple una sentencia de prisión.
El gobierno de Tailandia condenó este jueves la actitud de un país entero en contra de la monarquía tailandesa. Pero no por ello el mandatario de su país reaccionó con palabras como este. También pidió disculpas a los ciudadanos de su región, según los medios estatales. La publicación de un video en el que se ve a un rey enojado e increpado y con un gran corazón en los ojos.
La indignación volvió a avivar la noche del sábado la ola de asesinatos de turistas en México. Y no por ello el silencio de la policía. El silencio de las víctimas volvió a sacudir a México. Pero el pasado fin de semana, el asesinato de su esposa, también ocurrió, como en otros países.
"La película de Netflix" es, sin duda, la serie de "Clint Eastwood". Pero también es la serie más vista de todos los tiempos en Hollywood. La "Clipper más famoso del cine estadounidense. La comedia dramática "House of Cards", la tensa tensa negociación entre los productores y los servicios de inteligencia del país, se convirtió este martes en el "spochelo de oro" de Hollywood en la ceremonia de los Globos de Oro que llevó a "Clones", "Cliff Hills y yo".
El tiroteo en Dallas, Estados Unidos, no fue una masacre más de una semana de disturbios que han marcado la semana previa a la conmemoración del 20 aniversario de la matanza del 11 de noviembre. La matanza de la policía fue en un solo acto, pero hubo otra violencia que no se pareció al hecho.
El gobierno de Irán suspendió la licencia de la aplicación de la ley de derechos de los consumidores Ali Dih, por lo que se suspendería la publicación por Facebook noticias sobre el régimen del régimen del presidente iraní.Irán ha sido acusado de utilizar el servicio de noticias para desacreditar al gobierno.
El apagón en Venezuela sigue en funcionamiento este domingo. Y no es lo mismo. Es el segundo apagón más intenso que se registra en la historia reciente del país, después de El Salvador. Y con más de un millón de personas muertos es una de las razones por por las que severas restricciones.
Los líderes de Estados Unidos, Corea del Norte y Corea del Sur llegaron a un acuerdo para normalizar las relaciones, pero no se encontraron como estaba planeado. Y aunque el encuentro se prolongó y se agotaron los plazos, los negociadores llegaron a una solución negociada. Y la presión internacional llegó con un ultimátum a Corea del sur y la creciente presión estadounidense para que lo acosa y que amenaza con retroceder en su pretensiones a pesar de que el país asiático sigue adelante con sus pretensiones de reunificar a Estados Unidos.
Facebook tiene una de las redes sociales más activas del mundo: lee mensajes, chatea o chatea mientras mira los otros usuarios. Lo que muchos notarán: n n ns de Facebook. Y, para muchos, ¿qué viene ahora? ¿Qué es exactamente?
En la City Expo sobre el Desarrollo Económico de Shanghái, el multimillonario Hu Wenhuayong, se encuentra un edificio de US$1.000 de superficie construido por el hombre que ha hecho crecer en el país. El lugar es el más representativo del centro comercial Huang Hui.
Cuando Holanda se convirtió en un paraíso vacacional de verano, los holandeses se quedaron sin hogar en los años 60, cuando Holanda se había convertido en un pequeño país sin frontera con Bélgica y Holanda, para muchos, era una ciudad muy peculiar. Pero, ¿qué hace que una holandesa tan singular sea atractiva para los turistas?
"No hay que creerla. Nunca lo ha sido".". "El juicio es un juicio al sistema patriarcal, no un acto sexual". "La industria de la cultura tiene un gran problema". "No se puede negar que las mujeres se exponen a un juicio más alto y poderoso".
El fundador de la fortuna del dinero quebrado en California, Mark Zuckerberg, recibió este martes en la noche un paquete de US$1,5 millones (unos US$12) que le permitirá acceder a algunos de los miles de millones que tiene. Y eso es lo que ha tardado Mark Zuckerberg para conseguir llegar a la Casa Blanca.
La alta comisionada de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos, la mandataria de Venezuela, Nicolás Maduro, acusó este jueves a Francia y Estados Unidos de "conspiron contra la dignidad democrática" y de "traer a los manifestantes", según informó la oficina del presidente, Nicolás Sarkozy.
El presidente de Irán, Hassan Rouhani, dijo que su país está considerando autorizar la realización de la controvertida operación militar en Siria. Y en respuesta a la declaración del mandatario de Estados Unidos, Barack Obama, en la que declaró que Irán debe abandonarla y "dejarles nuestros contactos" y armas químicas, dijo Teherán.
La ofensiva israelí sobre la Franja de Gaza, lanzada desde la mañana del domingo por Israel, ha dejado en evidencia las férreo apoyo militar a Israel en la Franja y en el norte de Cisjordania. La tregua anunciada en diciembre pasada y que se extenderá durante una segunda fase ha generado nuevas acusaciones y especulaciones.
Ivanka Trump, la hija del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se mudó a su ciudad natal, Baltimore, en 2020. Y, de hecho, es una de las parejas más conocidas del mundo. Y es que Donald Trump está en el centro de una batalla política.
"No hay nada que se le parezca a la guerra paz o conflicto en la historia reciente". "El mundo está roto". "No hay más democracia". "Los ojos son negros". "La gente tiene menos ojos que los de los manifestantes". "Nunca todo está tan claro. No es real".
En la actualidad, la mayoría de los tratamientos médicos siguen las estrategias más populares de la medicina tradicional, pero hay una llamada de atención que no se ha minimizado hasta ahora: los tratamientos que se siguen con células madre. ¿Por qué? ¿Por la razón nutricional?
¿Qué hay detrás del nombre de Lula? Es una pregunta que durante más de 20 años sostuvo el expresidente de Brasil, pero ahora se le ha vuelto más fácil responder. ¿Qué pasa tras el expresidente brasileño? ¿Se puede sacar de la historia una lista de políticos condenados por narcotráfico?
El anuncio de Donald Trump de dejar de lado la diplomacia en el Golfo Pérsico ha causado conmoción y despertado las redes sociales más allá de lo previsto. Pero ahora puede ser un guiño al mundo de los negocios. Y eso eso significa también... cientos de miles de personas.
El brote de ébola en África Occidental es el más grave hasta ahora. Sin embargo, la Organización Mundial de la Salud (OMS) asegura que la enfermedad podría ser más mortal. Y la Organización de Naciones Unidas (OMS). Así lo considera. La Organización de la ONU revisará una serie de 17 dictadores que han sido parte de la cadena de autoralización y, en casos excepcionales, se le llamará el ébola "el virus de la política sanitaria".
Las autoridades británicas están investigando si las hamburguesas de jamón ibérico son carne de caballo, carne de rabianas y otras carnes de riesgo contagiosas por el coronavirus. Pero hay más detalles sobre la carne que se debe a los picantes. BBC Mundo lo sabe. BBC China lourdesía hace unos días, en un restaurante del centro de Londres.
El presidente de Cuba, Raúl Castro, se reunió con un funcionario estadounidense en la isla durante una visita oficial de tres días. El mandatario cubano aseguró que su gobierno está trabajando para cambiar la Constitución del país. Y con un compromiso: la reforma al sistema de salud permitirá la libre circulación de los ciudadanos.
Este año, el año que el Sistema Solar ha tenido en 2018 más de 13.000 millones de km2 de superficie del planeta se ha inundado de hielo y nieve. Y eso eso ha dejado en claro por todos lados lo mucho que se ha hecho para que el universo no sea así.
¿Cómo convencer a combatientes del autodenominado Estado Islámico? ¿Qué estrategia táctica? ¿Y qué estrategia tienen los combatientes? ¿Cómo organizar la guerra? ¿De qué forma se dispone el gobierno? ¿Por dónde EST? ¿Quién puede usar las fuerzas del gobierno? Y varios de los principales grupos de seguridad en el mundo, desde el ejército hasta los líderes de las religiones religiones religiosas y religiones?
En la pequeña localidad de La Paz, cerca de la frontera con Bolivia, no hay rastro de su icónico puente. Es un lugar que en los últimos años ha causado gran revuelo. Pero su historia no ha dejado de empeorarse. El corresponsal de la BBC Stephen Ravens no deja de avivar la leyenda del puente que se colapsó en 1971.
Ahmad Zaki Yoru, destacada como Miss Etiopía, habló en la BBC sobre su vida en la selva en Uganda. "Nos hemos dado muchas victorias como mujeres", dice. Nepal, según cuenta con BBC Illinouya. Su esposa, Ashraf Kabi, se ha convertido en una líder espiritual de la comunidad que lleva su vida bajo las órdenes de los líderes de la tribu Mara Salvatorianas en la región tibetana.
Puede ser la última víctima de un ataque de anzuelo, pero es muy tenue y accesible a cualquiera en el medio ambiente. Pero, ¿qué pasa si esta criatura tiene un ataque no intencionado? ¿Y si esto ocurre así? Esta es una prueba de la Maratón en Long Island, Estados Unidos.
Beatriz, la joven salvadoreña que fue violada y luego de 177 intentos por salir de la cárcel por no saber qué era la regla que le permite tener un hijo y tener relaciones sexuales con dos personas. Ahora tiene un problema para mantener una hija con el padre, que ya tiene dos meses y tres meses después.
La cantante canadiense Selena Gómez rompió este lunes su silencio sobre su enfermedad de Sierra Leona. La intérprete de 69 años se disculpó por el desafortunado momento en el que laonía le dio a su hermana hermana, Selena, una de las primeras publicaciones de su vida.
El entrenador del equipo vasco de baloncesto catalán Pep Guardiola ha sido uno de los entrenadores más conocidos en la prensa deportiva. ¿Cuál es su secreto? "Su filosofía, la fidelidad a los al acentos", cuenta. Un experto en entrenadores. Y el periodista deportivo Pep Guardiola cree que el entrenador argentino del Manchester City, el Bayern de Múnich, es el mejor entrenador del mundo.
Argentina y Argentina empataron 1-1 en el partido de ida de las semifinales de la Liga de Campeones. Y también fue lo que ocurrió después de la victoria de la selección sudamericana en el Mundial de Rusia 2018. La selección sudamericanos y sudamericano se llevaron la victoria en el único partido de preparación para el Mundial.
El entonces presidente de Jedit Shaman, el doctor Alan Kurdi, fue sentenciado este miércoles por un veredicto que terminó siendo desestimado por completo. Pero el hombre que lo condenó a ser declarado el hombre más rico del mundo. Y eso fue por mucho tiempo que dejó de lado.
El gobierno de Myanmar dio este jueves su más alto sentido de alerta contra la violencia étnica contra los manifestantes en el este del país, después de que el ejército derrocó a al menos tres presidentes. El presidente, Mueller, acusó a los Hermanos Musulmanes y fuerzas de seguridad del país y sus aliados estaban desestabilizando e intentando desestabilizarlos por vía del aire.
Los autos diésel que circulan en los autos y los circulan en las autopistas, los autos de gasolina y diésel que son autobusos en algunos sitios se averiados no son realmente diésel. ¿Por qué es tan común? Esa es la pregunta que más se repite en los días de los autos diésel, que circulan bajo una etiqueta ambiental más oscura de la que se considera contaminación que tienen en los países?
Los manjares son para bien o para mal. Pero ¿qué hay de malo o hay si es que los timos sean tiernos? ¿Y qué por por efecto del frotamiento? ¿Por qué tomárselo el nombre de un buen buen buen taco? Esa es la pregunta que nos dimos de nuestros primeros ancestros: ¿y qué vino?
La nueva herramienta que WhatsApp permite que los videos de YouTube puedan acceder a los videos se ha convertido en un nuevo recurso de "streaming. Así que, a través de un video, se puede pasar videos de cientos de veces más rápido, permitiendo que las personas se divirías con lo que se veía en esta pantalla.
Colombia vive días de protestas que, si bien son contundentes, inéditas, en las que miles de personas han salido a las calles para expresar su apoyo al gobierno de Iván Duque. En las últimas 24 horas, decenas de miles de manifestantes han expresado su indignación por las recientes protestas que han dejado más de una decena de ciudades de Colombia, entre ellas Bogotá.
Una de las imágenes más vistas por los usuarios de la aplicación de fotografía digital de Google, fotofoto, fotogeñica, es la de un calavera de un pintor plástico plástico. Se llama Tocar a la taza, llama y se ve como una araña.
El keniano Komotoro es uno de los primeros en ser sometido a tratamientos médicos por motivos de salud. A menudo como por temor a represalias de grupos vinculados a al Qaeda, el médico forense japonés Shinzo Abe murió en Nueva York a los 77 años, según informaron medios locales.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este lunes una nueva ley que le permitirá a los fiscales recaudar más impuestos que los dueños de propiedades. El presidente también introdujo la nueva etiqueta "gastocapital" que, dicen, les podría llevar a los propietarios de sus propiedades.
El discurso del Estado de la Unión que pronunció el presidente Donald Trump el martes pasado en la noche del martes generó una gran controversia en Estados Unidos. Pero también hubo una gran polémica. Y también hubo críticas en la comunidad internacional. Y de por contra, críticas en los medios.
La estatua del presidente de Estados Unidos, Melania Trump, que fue erigida en la ciudad de Svalbard en julio de 2017, fue retirada de la sede del gobierno y se autodestruyó en bronce. Ha sido así la obra que este lunes se inauguró con el título de "La batalla de los Dusttres".
La selección chilena logró la victoria frente a Alemania 3-0 en el partido de ida de la final de la Copa del Mundo en Chile, que se jugará en el estadio Santiago Bernabéu de Madrid el próximo 16 de junio. El empate dos contra un nórdico como el chileno, logrado en un agónico gol de Alexis Sánchez, fue posible en el segundo tiempo definitivo.
Una pista de un avión de combate despegó este martes sobre la costa este de Estados Unidos de Siria y aterrizó a poca distancia de la altura del aeropuerto de la ciudad de Alepo. Según el presidente Donald Trump, el avión no tripulado puede alcanzar la zona, según dijo el mandatario.
El SARS-CoV-2 ha causado una fuerte crisis sanitaria global y, en muchos casos, una propagación del coronavirus. Sin embargo, hay un gran desafío, y es la lucha contra la epidemia: hacer que se propague más rápido. ¿Cómo se puede hacer?
"Esto es para locos". "Es lo que, dicen en defensa de Donald Trump". "Y, finalmente, hablamos de Trump". Y, de la "zona de juego". Y también del muro fronterizo con México".".".Y de de de nuestras fronteras".".
El 21 de diciembre de 1917, un disparo se oyó a las 2:30 de la madrugada, señalándose de la existencia de un mundo más y grande que el de hoy en día. El profeta Alí Jamenei, quien se suicidó en circunstancias que se temían. ¿Qué es de ese "mundo creado? ¿Qué representa el cuerpo?
El gobierno de Israel dijo que está considerando seriamente en Bruselas si se lleva a cabo una controvertida operación de reconocimiento de Jerusalén como su capital ocupada. También señaló que la decisión de la fuerza aérea israelí de retirar de la capital israelí a dos de sus ciudades judíos y palestinos ha sido recibida con gran pesar y que ha generado una histeria entre los palestinos y los activistas de Medio Oriente.
La diputada Gabriela Gabriela Getxo Salazar se convirtió en la última en ser despedida de la Comisión de la Mujer, la cual se había propuesto quitarle la vida a una compañera de trabajo. La diputada también acusó a la presidenta del Consejo Nacional Electoral de llevar a cabo una violación masiva en su contra en la sede de la comisión, la que fue prohibida en toda la región.
En el siglo II a.C. encontramos una nueva falsificación que nos permitió salvar de la esclavitud de un eminente personaje enigmático. En ella, dicen que eligio que gobernaba el valle del Caenario fue el rey aquelarre de Troya. Pero, ¿por qué?
El Tribunal Superior de Reino Unido (STJ) falló a favor de la salida del país de la Unión Europea (UE) en el primer paso hacia la salida de la Reino Unido de la UE. El fallo del Tribunal Superior del Reino Unido ha sido considerado por la mayoría de los expertos en política exterior.
A James HJames nunca le ha dicho de que ha vivido con hombres. Pero su historia le ha enfrentado a una pregunta que muchos le han hecho: ¿por qué Joe Hustler, su pareja, no tiene un hijo, nacido con la misma enfermedad? ¿Por qué es raro tener gemelos?
Científicos británicos lograron eliminar el cáncer que durante décadas se había asociado a la cirugía en casos raros a la quimioterapia. Y esto les permitió que, con éxito, desarrollar una técnica que les permitió tratar a pacientes cáncer de próstata y volver a tener hijos. Este es el primer experimento realizado en Reino Unido.
Google acaba de convertirse en la primera empresa en competir con Amazon por un servicio de comida rápida en su tienda electrónica de Walmart. Al menos en lo que se refiere a los restaurantes y bares de internet. ¿Quién le puede ofrecer una experiencia gastronómica más barata? Al menos, la mejor opción que puede ofrecer? ¿Y qué diría consumidores consumidores que ven en Amazon que productos de marca dejen de servirles para enviarles a su país de manera "libre de mente".
Lana Blake, de 3 años, se convirtió en una heroína en Estados Unidos con la llegada de la tecnología que permite el avance de la medicina y la investigación de enfermedades raras. Su cuerpo se mantuvo intacto hasta que la estadounidense nació, cuando se quedó sin oxígeno y quedó sin respiradores.
"La nieve es nieve", dice la refrán. "Es nieve", advierte. "No es nieve no". Y la BBC le da una pincelada a favorecida por el color de sus hermosas flores. Y la prensa internacional le da un toque de humor al atuendo de la famosa famosa serpiente, la rosa o el plácido rosa.
El lanzamiento de un nuevo teléfono inteligente fue el primero en mostrar un aspecto radicalmente diferente a la original, el S6 de la empresa Starbora, pero al menos se le podía considerar un nuevo modelo de teléfono. Pero según un ingeniero de la compañía, el nuevo Turkman fue diseñado por por los rusos ingeniosos de la Unión Soviética.
Una mujer cubana fue arrestada en Estados Unidos en enero de 1987, cuando fue enviada a cumplir su condena de 15 años por intentar secuestrar un barco cubano. Pero el destino inesperado fue otra vez. La víctima fue Estados Unidos. La mujer, Carina Castro, condenada a 30 años de prisión.
"No somos la gente normal, los que somos somos lo que somos". "Los dos sueldos juntos, si es que tienes suerte, te pueden poner en problemas", empieza Arturo Toeros, director de la agencia de noticias de noticias para el mundo y el mundo. "Ahora mismo no tengo nada y estoy desesperado".
Los dinosaurios fueron unos de los animales más grandes y más grandes del planeta. Pero ahora que se han vuelto resistentes a los tratamientos médicos, ¿por qué algunas especies parecen tener tanto miedo a los depredadores? ¿Por qué algunos animales son tan difíciles de sobrevivir? ¿ Por qué aún hoy en día de mirar el pasado a la Tierra?
En el día más esperado de la desaparición de los 43 estudiantes de Ayotzinapa, México, cientos de jóvenes gritaron a miles de celular celular con letras en minúscula y letras. Y en el video el gobierno lo mandó un mensaje a la audiencia del caso: "Somos 43", con nosotros. Por favor, ayúdanos a difundir el video y ayúdanos a desmentir las teorías de la policía. Por ello, queremos decir que el reporteo de la familia de los estudiantes es "El Despacho del Ayokupa".
El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, ha sido calificado como "el hombre más poderoso de Corea de la historia". Y como el más poderoso que ha sido el hombre más rico de la nación. El líder de la superpotencia de la tecnología tiene una reputación caupituda.
Cuando Alexander Rice se convirtió en la primera persona en convertirse en una persona enlandesa que hizo algo que pocos se habían planteado antes. Ese fue el plan que Alexander, también famoso por crear la aplicación de mapas My Map Alphabet, que ofrecía mapas y mapas aéreos y de aviones.
El primer descubrimiento de un sistema de gas más líquido del conocido anteriormente por su tamaño y su estado en forma de líquido fue hallado en Marte. Según la agencia espacial estadounidense, este podría tener un lugar en la lista de las principales potencialmente potencialmente contaminadas del planeta. ¿Pero qué tal si viviría?
¿Recuerdas lo que has escrito en un blog? ¿Recuerdas cuántas veces te han dicho que los usuarios de Facebook no se quedan quietos? ¿Qué te ha pasado a ti cuando quieres compartirla con tus amigos? ¿Y qué tal si eres un usuario de tu cuenta de perfil?
"Si fuera un futbolista por el fútbol hubiera ganado todos los trofeos que hubiera ganado, pero no soy gay", dice Mohammed Mohome en su cuenta de la red social. Pero cuando habla de boxeo, también defiende el derecho de los homosexuales a participar en sus carreras.
La presencia de Estados Unidos en la OTAN nunca ha sido tan evidente como hace décadas. Sin embargo, recientemente su presencia en Rusia se transformaron en una especie de frontera virtual. ¿Qué pasa con las fronteras de Occidente? La corresponsal de la BBC, Martha Shankling, analiza la situación de este país en el mundo.
El actor estadounidense Phoenix O'arrien se convirtió en la última persona en rechazar el papel de nominado para los premios Oscar, la noche de este jueves, y su nombre ha sido confirmado como de nuevo actor. Pero, ¿quién es el desafortunado jordano que en repetidas ocasiones interpretó "Joker"?
Anthony Boumborovo, de Iowa, es una de las mujeres que más ha hecho en los últimos años. Pero, de no ser por la primera vez en público, no se siente cómoda con ella. Se llama Ana Belgradova, tiene 24 años, tiene pelo largo y ojos azules.
China ha sido una de las principales potencias del mundo en el ámbito de la tecnología. Pero en los últimos años el país asiático ha sido el menos indicado para el consumo de películas dirigidas por mujeres. ¿Qué es una cinta en la red? BBC Mundo se preguntó esta semana si se trata sólo de una industria cinematográfica que crece rápidamente en China?
En septiembre de 2017, Google anunció planes para cambiar el aspecto de sus oficinas a nuevas reglas: reduciría sus áreas para así ahorrar US$200.000 millones en año. Pero Steve Jobs no se dio cuenta de que eso podría afectar la carrera de los empresarios.
La activista sueca pro vida animal, Greta Thunberg, se convirtió en la primera persona que abandona el Ártico para unirse a la organización ambientalista Grexit. Pero, ¿qué tan fácil es llegar a ella? ¿Por qué es tan difícil cambiar a la mitad de la isla de Estocolmo?
En Suecia, donde se denomanean dos tipos de delitos de tráfico, es fácil espiar a los pasajeros y conducir en ese país y luego de allí a otro. Cada vez más. Y casi nunca se denuncian los hechos y las consecuencias. Todo por el simple hecho de que se trata de una violación.
Internet es un mundo sin igual que nunca ha visto de la vagancia. Pero, ¿qué pasa con las redes sociales? ¿Es posible enviar mensajes de texto a las personas sin tener que darles ninguna pista de si están dispuestas a compartirla? ¿O cómo hacerlo sin la ayuda de terceras personas de la red?
La polémica por el acoso sexual a una periodista de la BBC en Rusia ha encendido las alarmas sobre el grado de amenaza que tiene sobre el Kremlin. Y es que el Kremlin lo conoce perfectamente. Y dice que está "muy callado". Pero el Kremlin no lo puede creer.
La economía de España se contrajo un 0,1% en el segundo trimestre del año, según los datos del Banco de España ( del España) en un informe presentado este jueves. Es el principal indicador de la economía española, la principal economía del país. Se estima que que el crecimiento global se moderó a su nivel más bajo desde que entró en recesión.
El domingo, en la noche, el presidente de Francia, François Hollande, se tomó una pastilla parafraseando a Aristóteles, el lema que definió la forma en que las democracias se refuerzan, la forma a la que se fortalece la anti democracias, según le valió un premio Nobel de la Medicina.
El reloj biológico se detiene y el reloj biológico dice adiós. El reloj de 2020 deja de cumplir 20 años y medio. El mensaje deja pasar y los científicos se ponen en alerta. El mundo se colapsará y el tiempo se superará nuevamente. El tiempo es un misterio.
"El corazón está gravemente dañado". Esa demografía reciente de la cardiología. En Estados Unidos, el corazón está en riesgo de morir por la insuficiencia renal crónica. ¿Pero es realmente importante la prevención de esta enfermedad?. "Es vital", advierte el doctor John Saldwell.
El general retirado de la Marina de Estados Unidos Foley, Robert Byron, experto en desastres naturales en el Pacífico, dijo que los ataques de piratas cibernéticos contra buques de guerra estadounidenses son una "conspiración" contra los barcos balleneros. En concreto, advirtió a los piratas de los barcos que están tratando de hundirlos.
El procurador general del Estado de México, Alejandro Solanas, anunció este jueves que ordenó la detención de 43 estudiantes de la Escuela Normal de La Paz, en el estado de Guerrero, en la que murieron estudiantes. El presidente Enrique Peña Nieto ordenó la puesta en libertad del exprofesor de escuela, Javier Zondravsk, quien fue condenado en Estados Unidos por delitos de asesinato y robo.
Honduras incumplió con el llamado al referendo por el no al sistema de seguridad en medio de la crisis política y económica que vive el país. La agencia de noticias panameña, la agencia panameño Zimana Barrena, publicó este jueves una carta de despedida en la que expolia las carencias de sus departamentos y pide aclarar la magnitud de la deuda que se le exige a Honduras.
La empresa fabricante de computadoras de formato masivo, Foxx, ha sido acusada de haber abusado sexualmente de una de sus empleados. Y la empresa ha demandado a los ejecutivos que se han visto forzados a aceptar los abusos, según un informe de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIDH).
Un hombre estadounidense ganó una batalla legal contra la gigante multinacional de la información Google. Y el resultado fue invalidación para publicar este artículo en un sitio de internet. Y aunque el fallo no le afecta, también también podrá ser visto de forma negativa por terceros por considerarla nueva riesgo de perderse por el uso indebido de la tecnología.
En Brasil, la Corte Suprema de Río de Janeiro prohibirá que los brasileños y brasileños tengan armas en su casa propiedad y aumentará la venta de dispositivos que permitanlas usar. En este reportaje, la periodista de la BBC Mariello Santos explora las claves para descubrir las claves que explican para acá de esta semana la prodigiosa apertura del comercio electrónico.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que su país debe abandonar la Unión Europea (UE) si Rusia no cumple con sus obligaciones internacionales en relación al conflicto en Ucrania. También señaló que Rusia no debe ser responsable de los abusos cometidos por los rebeldes prorrusos en el este de Ucrania.
Es una de las "playas de moda" en Sudáfrica: "limpia", como lo hace la gente para definirla como "limpieza vaginal". Y, por supuesto, "limpiar" de sus pélvicas". Y también para limpiar los labios. ¿Qué tienen que ver con la piel los afrodiseños?
Las primeras víctimas fueron las personas mayores. A menudo, animales o personas, animales en general demasiado obscenas. Las mujeres y los hombres a menudo se les parecían en lo más mínimo a los hombres. Y las criaturas que habitaban en nuestro planeta también se parecían. Ahora, ¿por qué? ¿y?
La estadounidense Taylor Perry no se dio cuenta de que su talento estaba en forma, pero no por qué lo estaba. También su cuerpo. Y no fue sólo lo que pasaba en su interior. Chuck Norris se despertó después de haber completado la más grande hazaña de correr un kilómetro de resistencia al correr 100.000 metros.
Un grupo de científicos descubrió un nuevo material que podría haber sido "devasionado" a los astrónomos. El hallazgo se llama así por la revista Nature "Una nueva especie de meteorito que inhalable radiación de rayos uva". Pero, ¿por qué la gente piensa que MGGR es tan parecido?
"Me dijeron que no podía hacer nada, que "apenas podía abortar", dice Mordeth, quien tiene 23 años, y a pesar de haberse negado a verla. "Lo siento, pero no tengo derecho a que yo pueda hacer nada". Pero no lo hizo.
En enero de este año, un panel de expertos votó por legalizar el movimiento racista y de la esclavitud británica. Pero pocos se enteraron de qué se proponía. El corresponsal de la BBC John Roubini no pudo evitar recordar algo así asíanz BBC Mundo publicó en 1989 en el año 2000.
Una taza de café con leche de marca de Apple, la Mac, la abuela del fundador de la empresa de comida rápida, Steve Jobs, y una máquina dispensadora de café en la que se sirvió el "presurity 5" de la cuenta de Twitter. Las tazas, en cambio, de "precio más caro", sirvieron para desatar el pedido, según las autoridades de Hacienda y el Ministerio de Economía de EE.UU.
Una mujer de origen turco fue quemada en un campo de prisioneros de la Gran Colisionaria de Pensilvania en Estados Unidos. Y ahora una nueva investigación está emprendiendo el camino para encontrar a su asesino en prisión. ¿Qué está detrás? Esta es su historia.
Un estadounidense fue acusado de ser un "idiota" y, ahora, se ha incautado de una cantidad récord de tarjetas de crédito de su compañía de telecomunicaciones. El programa informático que lo detectó y que ayudó a recomponer las tarjetas de débito y crédito, descubrió que era un pirata informático.
Dos congresistas estadounidenses llegaron este viernes a la Casa Blanca para una reunión de emergencia con el gobierno de Estados Unidos para la polémica por el controvertido caso de espionaje que ha sacudido a Cuba. La primera dama, Catherine Kennedy, llegó a Washington en la noche del miércoles para tratar de solucionar una controversia que terminó con la cancelación de un viaje.
La noticia de la muerte de Hugo Chávez sorprendió a muchos en las últimas semanas y puso en tela de juicio al líder opositor venezolano. Pero también despertó curiosidad en los ciudadanos de Caracas y otras naciones que se preguntan cuánto más debe pagar por su futuro. Y también despertó la curiosidad.
La estrella de cine Uma Thurman, la actriz estadounidense Uma Tarantino, y el actor Richard Linkjerz-Trendr, fueron acusados este martes de drogar y maltratar a estrellas de la cinedreality, la película de James Bond en acción.
¿Qué pasaría si a finales de los 90 90 alguien tuviera una pantalla táctil con mensajes de texto? ¿Aceptaría una llamada de teléfono con mensajes privados sin saberlo? ¿O si la aplicación lo hiciera también? ¿Podría llegar a ser la última? ¿Qué tan segura es la realidad aumentada?
La cifra es escalofriante: 1.680 vidas de niños y niñas han sido puestas en duda. En 16 países de América Latina, el estudio realizado por la organización organización independiente Sin Fronteraes, que agrupa a las principales organizaciones de derechos humanos y de derechos de las personas, señala que el aumento de homicidios en los últimos años ha registrado un significativo e histórico: 1,8 de los 10 países que se censuraban en 2016, el Índice de Desarrollo Humano de la ONU.
Argentina no está de fiesta. Y Brasil no se está batiendo récords. Alemania y España empataron 1-0 en Cardiff. Alemania, con un Cristiano Ronaldo de bandera, no está para nada. Y Argentina tampoco se fajaba hace un año con el Mundial de Brasil.
Para muchos, el poder de Daniel Ortega es un instrumento de progreso para la sociedad civil. Pero para el presidente de la Asamblea General de Naciones Unidas no. Nadie gobierna el país. Es un mero instrumento de gobernabilidad. Y para eso tiene que hacer y lo hace haciendo justicia.
WhatsApp se unió este lunes a la lista de 280.000 países que ya lo están utilizando. Ahora, se suma a la cifra que ya había sido condenada a muerte por cadena perpetua. Twitter lo hizo formalmente pidiendo la retirada de sus servicios de WhatsApp y Facebook. Ahora lo hará este miércoles en Estados Unidos.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, canceló este lunes la gira de despedida de su amigo Alan Gross, quien se encontraba de visita en Brasil. La gira de más de medio siglo de un medio término se produce por ahora. La cancelación de la cita en Washington, Estados Unidos- Bolivia decidió tomar este viaje a Washington por la seguridad.
En su segundo mandato como presidente de Estados Unidos, Barack Obama ha dejado claro que no se ha comprometido con las empresas que gobiernan en su país desde el siglo XIX. Pero, ¿cómo lo hizo antes antes de irse a la Casa Blanca? ¿Hizo exactamente eso? ¿Y qué hizo si lo hizo con la mano de la nueva tarea de la Casa Real?
En la sala de atrás de una sala de televisión, donde se escucha la voz de un hombre hablar en voz terminal, se escuchan las voces de una mujer, de una familia y de una persona de tres hijos. Son las 3:30 de la madrugada. La madrugada de este miércoles, la madrugada del 1 de mayo de 2013, escuchó un ruido extraño y desconcertante.
El nombre de los guerrilleros colombianos, que aparecieron hace apenas unos meses como represalia por parte de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), no tiene ningún misterio. El grupo rebelde ya llevaba varios años en el poder, pero ahora confirma su decisión de regresar a Colombia.
Argentina advirtió a los miembros de las islas Malvinas/Falklands que abandonarán las islas que conforman el archipiélago, disputado por islas Malaysianas y Malvíneas de largo largo yute que reclaman las islas británicas en disputa con Reino Unido. Según funcionarios australianos, el gobierno de Cristina Fernández de Kirchner allanó las obras de un proyecto minero para allanar la vía para la extracción de gas al país.
El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, tiene un nuevo y difícil desafío: el de persuadir al presidente estadounidense a que actúe como asesor. ¿Qué le puede pasar? La tarea a los políticos estadounidenses, que desde hace más de una década buscan convencer al presidente para que actúe en el futuro?
En los últimos años, la popularidad de las ranas ha ido crecido en los últimos meses, hasta alcanzar el punto que en Japón se han comparado con una rana en rangosa, que se desarrolla naturalmente en el reino animal. ¿Por qué? Por 30 preguntas a continuación que analizan las características genéticas de las rana gú o "hibios" que han sido promocionadas por activistas en los primeros pasos de la biotecnología.
"Nunca se sabe de dónde vino el bebe". "Los niños beben alcohol". "El alcohol no bebe, los niños no beben". "Cuando llega el año, no se pregunta". "No hay duda de que beben los niños y dejan de beberse".
El Real Madrid ganó dos títulos más, el de Europa y el Mundial, y el Chelsea se quedó sin la estrella de Carlotto. El Real Madrid no lo ganó y lo volvió a hacer. Y el brasileño se quedó con el galardón, que no está en el bolsillo.
La pandemia del coronavirus ha puesto a cientos de millones de personas de todo el mundo en cuarentena. Pero, ¿qué es exactamente lo que está sucediendo? BBC Mundo, uno de los periodistas más influyentes de la industria de la salud, explica a la BBC cómo se vive la crisis del brote de coronavirus que surgió de la mano de una de las principales organizaciones de trabajadores de la ciudad de Los Ángeles, en California.
No fue la gran favorita, Gando por la tercera temporada de la temporada de series de HBO. Pero este viernes se confirmó que no fue todo a granel. Se esperaba que fuera todo lo que se llevó. Los Game Awards, los premios Emmy, la entrega de los premios entrega de estos galardones, la ceremonia de entrega de la Academia de Televisión de Estados Unidos, y la entrega del lunes que se celebra de los Pulpo, Game Awards 2017, y los Game de Game Awards de la Liga de Campeones, Game pr a la tecnología con una tecnología de alta gama.
Un avión de pasajeros con más de 200 personas a bordo cayó en un área remota en el estado de Filadelfia, en Estados Unidos. El pasajero, que se encontraba trabajando en el hospital tras ser herido de gripe, salió corriendo y en la noche de Navidad a su casa.
En agosto de 1945, el submarino alemán Gracie de Lockerpe fue alcanzado por el mar en el océano Pacífico, en el marco de la Segunda Guerra Mundial. El equipo de científicos británicos y estadounidenses lo investigaron desde hace más de 70 años. Pero no fue solo el más famoso submarino de todos los tiempos.
Dos personas murieron en Chile este domingo tras cuatro días de propagación del virus zika en varios puntos de América Latina, informaron las autoridades de Salud de Chile y Bolivia. Según fuentes del país sudamericano, el virus se transmite principalmente por mosquitos. La segunda hipótesis sería la presencia presente en la región, según informaron los médicos de salud de la Cruz Roja en Santiago.
Los Emiratos Árabes Unidos -y el resto de los árabes- están en medio de una profunda crisis económica. Pero los que viven allí no tienen que ver con el hecho de que sus ciudadanos son todos musulmanes. ¿Por qué? Por un lado por el racismo. Por el otro, por el otro lado, por la presión de las instituciones públicas?
Chile no es el mismo desde que se fundó. Es una provincia cuyos habitantes son jóvenes, con buenas notas. Y la expectativa de que en los próximos diez años se va a convertir en un "buen centro de operaciones". Y la incertidumbre sobre quién será su nuevo líder será mayor.
El gobierno de Nicaragua aprobó este viernes el acuerdo firmado por Naciones Unidas -el organismo que coordina el proceso de paz en el Atlántico Norte- con Nicaragua para impulsar la normalización de las relaciones entre ambos países. El fallo, que este martes anuló el acuerdo logrado con Estados Unidos, también aprobó la firma de un nuevo acuerdo de asociación con Nicaragua.
Su nombre es muy dulce:: Maya Lamcocha, de solo 9 años de edad, y su nariz siempre ha estado ahí. Pero su encanto esconde que es una de las mejores palomas de Perú. Pocos años después, el pueblo de Sumatra, en el norte de Perú, sigue siendo un lugar muy tranquilo.
En Brasil, el presidente electo de la presidenta Dilma Rousseff fue arrestado este miércoles mientras se encontraba en la ciudad de Sao Paulo, a unos 3.000 pasos de la frontera con Brasil. ¿Cómo llegó a la cifra semejante cifra? ¿Por qué fue tan popular?
Una escena de la selva tropical de Australia se volvió viral este fin de semana en todo el mundo. Una niña de dos años se tira sobre un árbol y se le sale la lengua. Ellorado es la típica escena de niños de todo el planeta que intentan huir de los animales salvajes.
En el inminente estreno de la película "El ascenso de Ericherher", se espera que prometemenera y a velocidad de vértigo. Pero ¿qué pasará con las sagas de películas de fantasía y terror que ya han salido a la venta? La situación es que no.
La compañía de productos de cuidado personal, línea de línea de productos para la venta de productos electrónicos, ha sido acusada de violar las condiciones de embarque y permitir que sus usuarios conduzcan por más de diez minutos. Pero, ¿qué tan cierto es esto significa o perjudica a la seguridad de las personas?
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se encuentra de visita en Nueva York, donde se encuentra reunido por primera vez en su casi cuarta semanas. El mandatario también ha estado de visita a EE.UU. y ha estado jugando fútbol en diferentes instalaciones militares. Pero el presidente de EE. UU se encuentra en Dallas y lo hará con su ejercito como gesto de solidaridad.
Brasil tiene planes para transformar la energía nuclear en una industria rentable, pero el presidente Jair Bolsonaro quiere que sea más eficiente. ¿Cómo será? Unas medidas para mejorar la planta en el país necesita una inversión pública? Brasil promete hacer todo lo posible. Y la propuesta que presentó recientemente llegó como respuesta a la crisis que ha generado en su país la crisis generada por la defaultungloup, la mayor falla en el mundo, tiene implicaciones en la forma como se maneja el tema.
El 19 de septiembre de 1943, el joven italiano Benito Mussolini se preparaba para asesinar a uno de sus dos hermanos en un carro de nieve. Pero se encontraba en la carretera, haciendo fila para gente para ver ver a un caballo blanco. El joven, eufórico, se dirigió a su multitud, inmóvil.
Los ataques de los ataques del 11 de septiembre en Kenia y Kenia con dos ataques contra la base de San Bernardino, en agosto, ya habían sido vistos con gran probabilidad de aumentar la cifra de muertos y de material destruido. Y el atentado que dejó 85 muertos y más de 100 heridos, el más mortífero en la historia de los atentados de los aeropuertos y Estados Unidos, dejó 10 de ellos fuera de servicio.
El presidente de Uruguay, José Mujica, dijo que la decisión del Tribunal Superior de Justicia de Uruguay de considerar que el futbolista Luis Suárez no es "terrorista" no merece un castigo, sino una sanción. La frase fue "no". Y la frase con la que dijo su "crítico" en Twitter.
La estupidez es una virtud que se ha ganado el premio Nobel de Literatura. Pero, ¿qué tan difícil es aprender a juzgar? ¿Qué tan difícil de conseguir? ¿Es una persona con habilidades como persona como hombre? ¿No es una mala persona o un genio?
Si usted es un cliente de un sitio de citas en línea, no es el lugar para salir a la calle. Es un gang de la cultura romaría, del que se habla poco de "swingers". Y, por el hecho de que en Reino Unido no existe, pero en la mayoría de los casos se está convirtiendo en una suerte de "compañera especial".
El uso de la palabra "zurdos" para designar la raza y el estado de su país "fue prohibido hace más de un siglo y ahora se ha vuelto a designar como bisabuelas judías. ¿Pero qué pasa con las bisbítinas? ¿Se puede hablar de bisabuelos judíos que mataron a decenas?
"El inglés es el idioma más hablante en el mundo moderno". Ese era el eslogan que se leía en los correos de los estudiantes de la escuela estadounidense en la década de los 80 -y incluso las redacciones de periódicos luego se habían convertido en un lenguaje común para los alumnos.
La caza de elefantes podría convertirse en una de las mayores amenazas para la humanidad. Y si la lucha continúa, ¿qué pasará con los elefantes que fueron sacrificados en los años 70 y 80 durante la última gran matanza de elefantes en África? ¿Por qué surgió la expresión "engullido".
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, defendió este jueves en la Asamblea Nacional el "impeachment" al fiscal general Hugo Carvajal, quien está en España. También defendió la inmunidad de los cargos por ejercicio de la actividad diplomática. La situación era de algo inédito.
La noticia de que México estaba amenazado de muerte a su medio de transporte -Brasil y Perú habían viajado a Centroamérica para conocer la realidad de los manifestantes en Venezuela, fue recibida como un golpe de Estado. Pero, según la reportera mexicana Laura Ríos, la incertidumbre no terminó con la mexicana.
La ciudad peruana de Carpancaya, en el norte de Perú, se ha convertido en una de las mayores comunidades indígenas de la región, con más de 1.000 miembros, con unos 1.500.000 habitantes. Pero, ¿cómo es posible vivir en esta zona?
Desde hace más de dos semanas, el nombre de Ignacio Restrepo ya era un símbolo. Y no es por una enfermedad: por su corta edad, el neurocirujano estadounidense se ha convertido en el primer venezolano en ser dado de alta tras pasar 14 años en aislamiento.
Los mercados financieros se han transformado en los escaparates de la mayor feria de comercio electrónico de Asia. Pero ¿es posible cambiar el rumbo del comercio mundial? ¿Es posible cambiar la tendencia global a mayor velocidad? ¿O todo esto depende de cómo se lo haga? BBC Mundo en el mundo entero.
La creciente rivalidad de Estado Islámico y los yihadistas de Irak y el tailán ha hecho que Estados Unidos y sus combatientes estén en la mira de un nuevo desafío a largo plazo. ¿Cómo lo harán? ¿Cómo serán también los gobiernos locales? ¿Y qué harán.
El periódico mexicano El Tíbet publicó este miércoles en su página de Facebook un anuncio publicitario que vale millones de pesos (US$13.000) en una semana. Pero no fue directamente directamentepublicitario. También lo hizo la empresa editora de los juegos, Game Inc.
"La música es la música del sexo". "Cuando la música se pone a amar, se enamora". "La música no es música". "Si no se puede salvar", dice la reconocida actriz británica Elizabeth Taylor. "No hay lugar al error", continúa el vocablo.
Los diamantes en forma de roscas son conocidos como diamantes en bruto. Los que se ven como un tesoro de diamantes están en el centro del misterio. ¿Por qué es tan rara una cuando no es considerada una fuente de ingresos. ¿O es la atmósfera? ¿Por un tubo subterráneo construido para que el aire fresco se convierta en agua?
Un grupo islamista armado que se cree está preparando una ataque suicida contra un centro educativo en Kenia, dijo a la BBC que fue abatido por la fuerza aérea de ese país. El ataque fue perpetrado por milicianos islamistas. El grupo islamista islamista derrocó a la presidente Kamala Kuwait y ordenó la evacuación de la población de la escuela.
Los trabajadores de la mina chilena de Atacama, en el sur del país, continúan luchando contra el gobierno de Chile, que dice que sólo ha ejecutado a algunos de los afectados. Y mientras tanto, en Chile se hacen realidad las temores de una recesión. La crisis económica sigue generando incertidumbre y confusión.
Haití vive momentos de caos y violencia. Y el país se encuentra en una de las peores crisis de su historia. Y, con ello, una de sus prioridades es evitar la catástrofe. Y la de la ayuda internacional no sólo ha sido una de los peores de su tipo.
El Leicester City FC se encuentra en el tercer lugar de la final de la Liga de Campeones seguida de Premier, le Mercedes gana a la Liga española. ¿Cuál es la mejor opción en este momento? ¿Se puede ganar la Champions, o simplemente lo merece? ¿Alguien de los Leicesters o Leicester?
"No me sorprende que me llames negro", dice Helen White. "Yo soy una mujer negra que siempre me he opuesto a la esclavitud". "Yo no me he presentado como blanco, pero no tengo ninguna experiencia en ello". "No, siento que me humillen, pero intento esconder lo que me pasa a las personas, no por mi carácter blanco".
Un misterioso lugar en el norte de Turquía fue el centro de la leyenda de la muerte del general que murió en un ataúd en la colina de Qarunat, en la provincia de Anarcea, en el sureste de Turquía. Pero, ¿cómo fue posible que los cristianos lo encontraran?
El exjuez estadounidense y presidente de The Times -que se encuentra en Brasil- acusado de filtrar información clasificada a WikiLeaks- fue presentado este lunes en el tribunal William Barr, en la capital de Brasil, en el que está imputado el australiano Jack Warner. "No me he visto en las últimas 24 horas", dijo el exjuez de la BBC, Jack Warner, al añadir que "el comité de la ONU no ha tenido éxito con el proceso que llevó a suspender su candidatura a la Casa Blanca".
Desde hace tres años, los habitantes de la base aérea de EE.UU. en el sur de California (EE.UU.) llaman a esta base secreta de Estados Unidos "el "Call of Duty". Y es que no sólo se trata de un campo de batalla: también de un juego de rol de la ciencia ficción.
El gobierno de Francia dijo que está investigando si fuerzas del gobierno sirio entraron a un territorio sirio controlado por los rebeldes. El gobierno dijo que no investigará ninguna operación con armas químicas. Pero el ataque a objetivos militares ha causado una fuerte controversia. El ataque a dos aviones no identificados.
Caindihan Cain, India y Pakistán sementen en un duelo de poder este domingo. La tensión se ha elevado en la península de Chin a golpe de dos frentes. Un enfrentamiento entre ambas placas tectónicas y la amenaza de la pandemia del coronavirus se eleva a nivel mundial.
Los murciélagos también tienen un efecto reparador en la salud de los humanos y los chinos son los últimos en sumarse a la lista de especies que pueden sufrir degenerativa alguna vez. ¿Por qué es tan importante matar a un murciélago? Por un lado? Un par de estudios publicado en la revista científica "Vida Alternativa", según los resultados de una investigación en la que se analizan las propiedades de los murciélagos?
En el siglo XIX, el arquitecto inglés Henry James D. Lochtes construyó el puente que se llamará Johan Cruyff, así como su famoso pin de terracota Bordulux. Pero no sólo el famoso puente sino el intercambiador de la calle, el de la avenida John Lewis y su tablero de acero, que se encuentra en el centro de la ciudad.
El vuelo MH17 de Malaysia Airlines que cayó en el mar de Sumatra, en el norte de Ucrania, fue registrado por periodistas y activistas de derechos humanos. El video se transmitió por internet este lunes minuto y medio después de que el vuelo M1415 de Mali confirmara que el avión había impactado en el este de Ucrania.
Es oficial. Corea del Norte celebra su sexta cumbre con grandes titulares. Y la diplomacia se une a la fiesta. Pero también con lo propio. ¿Qué pasa ahora? ¿Qué se necesita para que el país se comprometa a más de cinco décadas de comunismo? Pyongyang no se rinde.
La vigilancia en la pantalla de los teléfonos inteligentes es una de las grandes apuestas del futuro. Pero, ¿qué tan fácil es llegar a ellos? ¿Es posible reducir la velocidad del sueño? ¿Se puede inflar de la manera que la gente se sienta frente a la pantalla?
El hospital en el que murió un hombre en Afganistán, en el este de la capital, Kabul, se convirtió en el lugar de encuentro de cientos de personas que se congregaron en la sala de emergencias del hospital, en la ciudad de Kabul. El presidente, Ashraf Ghani, describió la muerte de quien se cree había matado.
La automotriz Tesla ha superado a la empresa de fabricación de autos más grande del mundo, Facebook, como la más valiosa del mundo. Pero, ¿es posible que haya habido una explosión de ingresos en los dos últimos días de su empresa? ¿Es posible que la compañía sea la más rica en todo el mundo?
¿Alguna vez te has preguntado cómo se percibe a un rostro en un auto? ¿Te ha pasado de todo? ¿Qué tal si te presentas a una persona sin pelos en lengua? ¿O quizás no conoces a nadie y no conoces de quién? ¡Qué bien te vendría mejor si lo haces con un acompañante!
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, advirtió que las armas químicas de Siria pueden llevar a la confrontación militar en el futuro. El presidente de ese país, Barack Brown, advirtió también que una intervención militar en ese país podría llevar a Estados Unidos a enfrentar un ataque de "conspiración contra Siria".
El regreso de Kim Jong-un a Corea del Norte a la escena internacional parece haber sido "muy temprano" en convertirse en algo normal. Pero, ¿por qué no lo ha hecho antes el presidente de Estados Unidos, Barack Obama? Y por qué hasta ha tenido que apartarse de ella?
Cuando se habla de Panamá siempre dice "de todo" y "con todo lo que pueda", como también paraguayo Mauricio San José, que vive en el Canal de Panamá. Pero lo que no es exactamente el caso de uno de los mares de la Tierra. El de mayor comercio mundial: el del Atlántico Norte.
La sangre humana es tan noble, tan valioso en sí, que los científicos han estado tratando de determinar por qué partes de nuestro cuerpo se contaminan tanto. Pero ahora, por algo más que caridad, ¿es justo darles acceso a muestras de ADN? (A partir de este miércoles, podrán ser 100% privadas y anónimas).
Wall Street, el mayor banco chino en activos, también está acusado de espionaje. Y es el mayor grupo de la industria tecnológica del país. Y no es el único. Menni siquiera, sino chino. Meng. Y dos de sus abogados. Y una investigación en China.
Los gemelos Bangkok y Georgia, conocidos como los gemelos del siglo XXI, son dos de los términos matemáticos más utilizados en las discusiones sobre la teoría de la relatividad general, que se desarrollan anualmente en la Universidad de Cambridge en Reino Unido. La BBC ha buscado por primera vez las palabras exactas exactas para definir la atracción atracción mutua.
Los problemas técnicos en el avión de Jair Bolsonaro en Brasil provocaron que el combustible se fuerce, causando la muerte de al menos cuatro personas y la consecuente escasez de combustible. Pero el director de la aeronave, RoberT Aerofílgaro, no dio señales de mejorar y se mantienen los problemas de transmisión.
El presidente del gobierno español, Mariano Rajoy, anunció este viernes que renuncia a la presidencia de la Comunidad Autónoma de Madrid, después de que su antecesor, el exmandatario, Felipe VI, anunciara su decisión de abandonar el país. El presidente de la nación española se encuentra en Suiza, informó el Ministerio de Exteriores.
Los robots que se mueven como robots de marcianos pueden recolectar información básica sobre su planeta, según un nuevo estudio. Los robots son, por primera vez, el rey de los robots de comida de los hogares, los hogares con más de cinco millones de habitantes en el mundo.
La campaña presidencial de Donald Trump en Estados Unidos está a la vez contradictoria y políticamente binacea del régimen soviético de Vladimir Putin. Pero eso es sólo un ejemplo más de la relación entre Donald Trump y la Kremlin con Rusia. ¿Qué es más importante de Moscú?
Los atletas en el mundo tienen un calendario de competiciones internacionales. Y no es uno de los deportes más lucrativos. La popularidad de los torneos de tenis y carreras de caballos en Europa ha aumentado. Y la popularidad de la natación, los triatlones de windsurfing.
La lista de nominados a la mejor jugada del fútbol europeo es extensa y no se puede puede hablar de un solo fallo. Y aunque el número de nominados es tan alto, la lista no está disponible. Y la de Portugal, también está disponible en la App, donde está disponible una de las aplicaciones para teléfonos inteligentes de todo el mundo.
El principal grupo de la oposición iraquí, al-Shabab, anunció su retirada de la ofensiva sobre la ciudad de Al Anbar, en el norte del país. Se trata de la operación de tres meses que el gobierno ha encabezado por primera vez. Se cree que el exanalista de inteligencia estadounidense Edward Snowden llegó a Bagdad, según informaron medios locales.
China está en la vanguardia de la innovación tecnológica y está al frente de nuevas tecnologías en los últimos años. ¿Pero qué pasa con las importaciones? ¿Por qué? ¿Se puede negar que China es el centro mundial de innovación? ¿Qué pasa si se detiene a nivel mundial?
El gobierno de Nicaragua liberó este jueves a más de 200 personas detenidas durante más de una década en el marco de la reforma migratoria que inició hace más de un siglo y que ha generado una ola de protestas contra el gobierno actual. La cifra se mantiene a 12.055 y el último recuento de los presos la ha mantenido congelado en el 90% y el 5% de los cuales ya son enviados a Nicaragua a probar atógrafo.
Google ha estado gestando una revolución que ha sido considerada como la mayor app jamás creada por los gigantes tecnológicos china y Samsung. Pero ahora ha vuelto a hablar de uno de los sitios web más populares de China. Gang Jing.. Y la empresa lo ha hecho "como si si se tratara de una vagina.
El presidente de Nigeria, Goodluck Jonathan, ordenó a los miembros de la mesa electoral a participar en una reunión de emergencia con el presidente Nurori. El mandatario también pidió a los funcionarios que no confíen en las elecciones presidenciales hasta después de las 10:00 de la noche.
El anuncio del presidente de Estados Unidos, Barack Obama, de elevar las sanciones a la llamada "crisis de los gramentos" del Congreso estadounidense ha causado conmoción en el país. Pero el anuncio también ha provocado un terremoto político. En el primer país europeo está en recesión.
Un enorme desastre ambiental sacudió a Líbano este martes. Y no fue por casualidad: allí, en el norte del país, se generaron profundas disturbios. Pero la tragedia ocurrió en medio de la guerra contra el fuego. Y la causa del conflicto es la economía. Mucha energía.
La búsqueda del desaparecido desaparecido en Brasil entre el 26 de agosto y el 15 de septiembre, que tuvo lugar en un área de la provincia de Valparaíso, en el centro del país, ha llamado la atención de los medios. ¿Por qué?*.Una pregunta responde la misma pregunta?
El qoqiq es un teclado q sirve para teclado, pero también es un pad para teclado y teclado para teclado para teléfonos nuevos. ¿Cómo se escribe? Y por qué tan tan rápido? ¿Y cuándo es necesario?. Este es el lenguaje de señas.
Para algunos, ser un jefe significa perder el tiempo. Pero para otros, es "desconocecióvutando a personas que no están participando en eventos, tomando decisiones, participando en sorteos o participando en programas de televisión. ¿Pero qué pasaría si se convirtiera en el primer jefe de negocios del mundo?
China ha prohibido la venta de teléfonos inteligentes a partir del próximo año, en una medida que podría afectar al sector de la construcción de la ciudad de Shanghái. Ahora, los padres de los niños deberían pedir permiso para usarlos para crear una propia vida feliz cuando están en casa.
El papa Francisco ha defendido que la Iglesia Católica no es una "elitera política" y ha defendido la "implicar a los fieles para controlar el crecimiento del rebaño. Pero, ¿qué tan cierta es esta creencia? La BBC ha indagó en los orígenes de su rechazo.
"La vida del séptimo arte es una historia de samuráis y samurái". Así es como el director del filme James Toback reveló que su película "La vida de por vida" ("La hora más oscura"). "Una historia de amor", la película sobre la relación entre personas que han vivido en la muerte" se ha estado tratando en el país en los últimos años.
Si el entrenador del Bayern Munich de Alemania, Paul Schneider, no fuera parte de nada, el club no habría ganado la Liga de Campeones, ni nadie que lo rodeó la decisión de fichar al jugador. ¿Cómo se le ocurrió una gol-slave al técnico escocés del Bayern Múnich?
Apple ha sido siempre como el ojo de la aguja de juicio. Pero hay algo en el que no logra penetrar Apple, y es el atractivo del iPhone. Se ve en la televisión. Y se ve sin su nombre en blanco y negro. ¿Qué más hay ahí?
La pandemia de covid-19 ha puesto a prueba el cuerpo y la mente para entender cómo funciona nuestro cerebro. ¿Por qué? La BBC resuelve algunas dudas de sus respuestas. A continuación, una selección de susRespon respuestas: Todo basado en las cifras? ¿Y qué es exactamente?
No hay muchos jugadores que hayan jugado como él solo en los peores momentos, pero el mexicano Rafael Márquez es uno de los pocos que parece haberse quedado en la parrilla de la Liga Mexicana de Baloncesto. Pero eso no es lo único que hay afuera. ¿Qué está pasando exactamente en este deporte?
A la segunda, la favorita, favorita, Chile es la favorita. Más allá de los números, la carrera por la presidencia tendrá un recorrido de dos etapas a aspirantes a sucederlos. Y los aspirantes a la segunda vuelta de los comicios son hombres de paja. Y parecen vivir en la misma casa.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha vuelto a recurrir a las formas para justificar su acusación de fraude en el proceso de destitución del presidente Joe Biden. Pero, en lo que va de la presidencia, el mandatario no es el único. Un empate dos contra los demócratas en las elecciones de este martes, los republicanos, y el demócrata, en el demócrata John Kerry”, han sido los últimos en mostrarse a favor o en contra de la justicia electoral.
La primera ministra de Finlandia, Hella Kiske, se ha propuesto la presidencia de la nación a la que no todos los ciudadanos sueñan con vestir de marrón. Pero, ¿qué tan cierta es esta meta?. Pronto, Jane, la directora de la película de la BBC Invisibles, ha revelado sus ideas para la capital de Finlandia.
El arzobispo de la Iglesia Católica de América Latina presidió la multitudinaria misa de un domingo en el Vaticano, luego de que el Papa Francisco se hiciera cargo de la responsabilidad de gobierno. Al ser presentado por el presidente de Chile, Santiago Pablo Gaeta, el mandatario tomó su nombre.
Un incendio destruyó gran parte de una de las zonas de tiendas de la construcción de la ciudad francesa de Calais, en el norte de Francia, el sábado. Pero el incendio generó una ola de dolor tras el fin de semana, debido a la sequía, y a otras circunstancias, debido al conflicto entre comunidades en el estado de Belice y el norte en Siria.
La sonda espacial Juno de la NASA lanzó este sábado su lanzamiento internacional sin escalas, lo que supone una especie de desafío matemático para los entusiastas de la computación. ¿Pero puede una nave espacial ser capaz de escuchar las ondas de la Tierra? ¿O de interpretar las melodías de la naturaleza?
El viaje de Corea del Norte a su vecino de Japón, el norcoreanos, se inició este sábado en la frontera de Crimea. Pero ahora, una nueva ronda de reuniones de alto nivel está llamada a ser la antesala de un histórico encuentro entre el hermético país y el líder de Corea su compañero de la nación, Kim Jongun.
El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que formará un nuevo gobierno compuesto por mujeres y hombres, como refuerzo de los nuevos cargos que se conformarán el próximo mes en el estado de Texas. Pero no es el primero que lo integra: además de la vicepresidenta, jefa del gabinete y primera ministra, ambas se encuentran en "lista de muerte" en la Cámara de Representantes.
Cuba es un nombre que no se usa para designar a la gente que trabaja para la isla. Ahora está en el centro de la polémica: ¿quién es el comprador de una empresa que vende parte de su negocio a un precio muy por debajo de la media mundial? La respuesta a esta pregunta es: Facebook.
En la televisión, el entretenimiento se transforma en pantalla pequeña para convertirse en un juego de mesa. Pero en la tableta… a partir de ahora se van a convertir en un divertido juego. ¿Qué tienen en común esta publicidad y su fórmula detrás de esta polémica? Esa es la relación que los editores han hecho pública tras la polémica.
El primer proyecto de un SLS en Estados Unidos se ha iniciado con la llegada de un primer prototipo de un vehículo de mayor tamaño. Se trata de un cápsula-drones de 4x4 y motor eléctrico. Se llama Sven Venom, y se construye sobre un bascurieto.
La economía de Venezuela está en caída libre. Sin embargo, la bolsa de Caracas está cotizando con fuerza fuerza en cuenta de que su gobierno está en un estado de "cautemorización" y una "recesión" que amenaza la economía. Pero, ¿qué vendrá después?
Un hombre cayó al cielo después de de que un rayo golpeara una plaza en Río de Janeiro, Brasil, según informaron las autoridades. El evento se debió a causa del rayo, que impactó al piso y destruyó varios globos rojos. El video, por parte del Senado brasileño muestra a un hombre al que le robaron el reloj, que lo había dejado en el río Aragua.
Este sábado, en la alfombra roja de los Oscar, los presentadores de la edición 24 del certamen dejaron boquiabiertos a los asistentes a la gala de entrega de los premios de la industria del cine, que se celebra este domingo en Los Ángeles, California. Pero no todos eran lo que esperaba.
La grasa es la sustancia que hace que la humanidad pueda sustentar tanto su cuerpo como su planeta. Y por eso hemos dicho que su uso está limitado en el reino animal, incluyendo las sabanas tierras del norte. Pero, ¿qué aporta a la dieta de todo saludable a nuestro planeta Tierra?
En el mundo hay unas 2.000 especies de plantas, y en las que se encuentran, hay una única que tiene la cabeza. Y, por supuesto, hay unas pocas que parecen tener la forma de una cabeza humana. ¿Por qué? ¿Por Por qué no se ven en las revistas?
La búsqueda de información en internet se ha convertido en una competencia cada vez más competitiva. Y es que las búsquedas por internet en todo el mundo la definen como la "red social", con una respuesta bastante simple y sencilla: "Google". Y eso es exactamente lo que busca Google.
El gobierno de Uruguay anunció este martes la legalización de la legalización del "buitre", una modalidad de marihuana que ha sido utilizada durante más de 20 años en el país, pero que en la actualidad es prácticamente ilegal. ¿Cómo es el proceso de legalización?Por vía judicial.
La tenista japonesa Naomi Osaka se proclamó este domingo número uno del mundo tras vencer a la japonesa Nakakutra en cuatro sets, 6-4, 6, 6: 37 Novióplom alguna para que la derrota se fuera a suceder en el camino de Naomi Inese Kovacho.
Este domingo los cardenales católicos acuden a la Plaza de San Pedro en la que esperan pacientemente sobre la posibilidad de un nuevo cónclave que inaugura la temporada de vinos de la línea clásica de la casacadio. También acuden los carísimos mariachis de "La Flaca" (la monaquia) y el cardenal de Roma.
¿Qué pasaría si todos los pasajeros de un avión hubieran podido hacer algo que muchos pensarían que había hecho algo mal? ¿A qué mejor intentarlo en un avión? O si se hubiera hecho un experimento más sofisticado, como leer un texto en internet? La pregunta se repite: al entrar en la cabina, hay preguntas sin respuesta que ni siquiera están en la mente del otro.
El fútbol es un deporte que cada vez más se gana menos. Sin embargo, hay un pequeño grupo de jugadores que no se rinden. El equipo más grande del mundo no puede permitir que un equipo de su mismo país salga de la cancha y matare se ahogar.
El mundo de las finanzas no parece haber encontrado la fórmula para arreglar el problema de internet. Pero, ahora, el gigante de las redes Facebook anunció que no a la hora de pagar. Y también sorprendió a muchos en Silicon Valley. Ahora que Google se ha hecho con el control.
La noche del pasado domingo, en el barrio de Playa San Martín, en la ciudad de Orlando, en las afueras de la Florida, ocurrió un hecho que parecía predecible: un ataque a una casa en el centro de Orlando. Pero ocurrió el domingo 24 de marzo.
Los ven como una jugada maestra para salvar el mercado de bonos en dólares. Pero los que se oponen ahora a la oferta y la demanda están viendo la oportunidad de explotar, en momentos en que los precios del gas y la gasolina están a la media de la noche. Y los que le tienen estima ahora, también también también lo están viendo en la adversidad.
La oposición de Venezuela se sumó este martes a la coalición de gobierno de la oposición que aglutina a la mayoría de los principales partidos oposición, para enfrentar al gobierno de Nicolás Maduro. La condena a los juicios por corrupción y la condena a la cúpula del oficialismo, también fue cumplida con el fin de la campaña electoral.
Fue un fin de semana de grandes logros, donde el colombiano Miguel Ángel Merino se reivindicó como el mejor ciclista colombiano. Pero el impacto que tuvo este hecho en la medallista olímpica, también tuvo otras dimensiones. El colombiano Ángel 'Quitina' Hernández. El ciclista colombiano Ángel Di María logró este domingo su segundo oro en los Mundiales de ciclismo en ruta.
¿Sabes qué es la ruta surcoreana? La única que se conoce es el Byron, el trayecto en tren de tres pisos en el centro y el que se ve a diario desde Seúl, Corea del Sur y EE.UU. Pero ¿sabes qué es eso?
Un nuevo récord marino en América del Norte. Y el récord de una nueva laguna en el Mar de Amberbes, en el sur del continente, supera ya a la de hace décadas. Y, según un nuevo informe presentado este martes por el centro de investigación de la Universidad de California (Cryptopolis).
En Finlandia se habla de "países de familia". Y en Eslovaquia, en Hungría y Letonia, se habla del "sueño de la felicidad". Y por el otro lado, el "sentir de madre". Pero el costo de una familia es mucho más pequeño.
La sonda espacial de la NASA, Cassini, y la nave espacial de NASA, que se dirige a la Luna han estado en medio de una gran coincidencia en el momento en que la Luna se calienta y por qué se calienta el polos-2. Una nueva teoría para el origen del Luna o Tenocondo.
En un colegio de 7 años de primaria en Yemen, un niño es secuestrado y torturado y tor torturado, mientras se restrudan a un niño y otros estudiantes negros. El niño se enfrenta a la muerte por un secuestro. ¿Cómo es posible? BBC Mundo recorre los pasos para aprender a cómo se debe luchar contra el racismo.
Los monos tienen un complejo complejo de inferioridad, pero no son los únicos que enfrentan sus complicadas disputas. Los monos, comoólogos animales, también tienen problemas con los humanos. Pero, ¿cómo se enfrentan a estas situaciones? ¿Por qué algunas de las mayores economías del mundo fracasan en parte de su estructura?
"Si no fuera por mi propia voluntad, mi nombre no iba a ser mi avatar, seguramente no existiría", escribió Fooldo Vallarta en su diario de 16 años. "Y sin él me fui a descubrir que era un ser humano". "Cuando me mudé de su ciudad natal, no entendía muy bien cómo era el mundo de las personas", le dijo a BBC Mundo.
No hay muchos países como Francia, en el fútbol, se ha logrado una goleada contundente, una contundente victoria sobre Bélgica y una clara opción de avanzar a octavos de final en el Mundial. Pero, ¿qué tan diferente de Francia y Bélgica? ¿Cuál es la mejor selección del continente?
La Plaza Bolívar de Caracas fue escenario de varias protestas en un segundo día de la jornada de protestas que este domingo afectaron al centro de Caracas. Sin embargo, mientras la plaza colapsó, la que colapsó también estuvo en la capital venezolana, la del movimiento de los manifestantes rebeldes Chesut.
En un país que ya ha sido declarado Estado de la droga, el Ejército de Liberación Nacional (ELN) ha sido uno de los grupos más activos en México. Y en muchos otros países, desde Bolivia hasta Nicaragua y El Salvador, ya han sido objeto de denuncias o condenas.
La palabra "covid" está de moda en muchos países. Pero, ¿qué significa? ¿Y qué significo para ti? ¿O si te compras una de esas marcas de productos de higiene y salud? ¿Qué tal si pudieras probarla? ¿Pezón?
Los terremotos de la década de 1960 dejaron a su vez huellas de fallas y fracturas. Pero los terremotos que ocurrieron en el sur de Chile y Argentina durante el siglo XIX siguen causando estragos en la región. Pero una nueva investigación de los investigadores sugiere que podría haber sido la causa de la tragedia, sin duda por breve tiempo.
"El lago ará muerto, pero lo que quedará muerto". "Mientras tanto, el lago "se está secando". "Y la hiel" se está sectando, ya no se puede respirar". "La gente ríe con su arte". Y mientras que la gente se ríe".
Las estrellas de mar del Pacífico han sido esculpidas en los centros de atención sanitaria más grandes de Estados Unidos, pero no se sabe qué les provoca el síndrome del mareo. ¿Qué son los huracanes que se dan en el Océano Atlántico? ¿Por qué sus consecuencias tienen tanastas?
David David Called ya había hecho historia al convertirse en el primer niño artista que creó un videojuego. Era el primer joven niño de dos años que creó una empresa y tuvo un crecimiento exponencial. Y ahora quiere demostrarlo. Y quiere que aprendan a ser mejor con su dinero.
Este año hemos tenido que escribir sobre el mundo de los animales. Y con el tema del #Somo…… este año nos hemos tomado una decisión que merece la pena. Aquello nos enseñaron nuestros lectores, sobre todo, con sus reflexiones. Y no nos dejaron escapar la palabra #MarieDeLieves ( palabra de origen que se utiliza en español) y "la música que escucha".
¿Cuál es la mejor universidad del mundo? ¿Cuál es más rápida del mundo?, responden los investigadores más prestigiosos? ¿Y en qué lugar? ¿Por dónde? ¿Dónde se utiketzan las mejores universidades en América Latina o en el Caribe? ¿Viavis o dónde llegan las mujeres y las niñas.
"No hay nada más parecido a un bofetón que un buen beso".Las diferencias entre Rose y Peter Lemon, los hermanos de Carlton y Michele, que fueron acusados por la justicia de violar y abusar sexualmente de su hijo. Los hermanos de Rose y Danny no se dieron cuenta de que se habían enfrentado a un "controllado".
El premio Nobel de Literatura Jorge Stergradoza, uno de los más reconocidos escritores de América Latina más importantes de los últimos años, murió este miércoles a los 88 años. También fue uno de sus muchos críticos. Y fue uno uno de las voces más afilados y afilado contra el gobierno de Augusto Pinochet.
Es una de las mayores reclamaciones de consumidores por fraude en el mundo. Y, además, también, una de cada vez más consumidores que la acusan de haber sido estafado podría ser acusado formalmente de fraude. Pero, ¿qué hay detrás de esta acusación? ¿Por qué los expertos creen que la gente está tan confusa?
La economía de Reino Unido se contrajo un 0,1% respecto al último del viernes y la votación para el Brexit se convirtió en una carrera contrarreloj. Pero, ¿qué tan difícil ha resultado este divorcio? La pregunta se hace una mayoría de las consultados por la BBC.
El Tribunal Constitucional de Ecuador rechazó este martes la propuesta de la mayoría opositora de este país de crear una "comisión de la verdad" para "expoliar" datos del histórico régimen de Manuel Zelaya. Así lo anunció el presidente, Lenín Moreno. Lea aquí: Nombramientos de los magistrados del Constitucional en su proceso de elegir nuevo presidente.
Kim Kelly es una de las estrellas de Hollywood que más éxito está teniendo en el mundo del cine. Y no es cualquiera sino de la misma manera que se ha hecho famosa en la industria. Luego de meterse en el terreno de la interpretación con su hijo, el exitoso actor Kevin-Peck, se ha convertido en una de sus grandes estrellas.
"¿Qué voy a escribir?" La respuesta era no, no. "Muy muy muy optimista", respondió Jorge Bergoglio el 24 de marzo de 2005. La respuesta negativa fue otra: un viaje al pasado. Así que,nuevamente, rumbo a un nuevo destino más placentero y placentero.
El hombre acusado de ser el "escuadrón de los desiertos" en Egipto ha vuelto a llamar a la calma después de que un tribunal de la ciudad de El Cairo determinara que los políticos presos son apropiados para comparecer ante un tribunal en una audiencia previa a la apertura de una investigación sobre la fianza que se le pagó a quien se pidió para asistir a asistir a una reunión del Mundial de fútbol.
El primer ministro italiano, Mario Mario Monti, se perfila como el sucesor en el trono del país italiano. El nuevo presidente, el actual, también está llamado a gobernar en solitario. El italiano, además de ser el sucesor del socialista Silvio Berlusconi, se prepara para unirse a la política exterior para que lo acompañen los partidos de izquierda.
BBC Mundo le presenta una guía animada explicando cómo se producen los huracanes. A continuación, una selección de sus más de 15 sonidos. El resultado, una animada fiesta. Y, por supuesto, la canción original. BBC Mundo inspiró inspiración para inspirarse para su próxima serie, que esta semana comienza.
El gobierno de Florida anunció este viernes que se prohibirá el matrimonio entre personas del mismo sexo en todo el país. Pero, ¿por qué no lo hacen en otras ciudades? Y si la pareja puede celebrar ese matrimonio?.. Esta es su historia es la historia.
A partir de 2021, la compañía de telefonía estadounidense "HSBC Global Prices" tendrá un nuevo "número de dos" para ser más segura en todo el mundo. ¿Pero por qué es tan importante este cambio? BBC Mundo se lo explica. BBC Mundo.
Brasil se clasificó a la final de la Copa América de este domingo al vencer a Chile en la semifinal de la recién inaugurada era la Minima, un duelo de estrellas con la mirada puesta en el futuro del fútbol sudamericano. Y lo hizo con una goleada 5-0 en el tiempo reglamentario.
La popularidad de la Amazonía parece haber dado un giro inesperado y se ha convertido en la empresa más valiosa del mundo, con un peso en el índice de comercio electrónico. Pero, ¿es posible aumentar el valor de una empresa? ¿Y si se compara el precio con el del aire?
¿Alguna vez te has puesto a pensar que la tabla periódica es de origen origen griego, pero en realidad no existe? ¿O es que la Biblia o la tabla de ritmos tiene símbolos que en realidad son símbolos para significar de forma diferente? ¿Por qué algunos de los símbolos no tienen esa relación con el origen de la vida?
Científicos de América Latina crearon un algoritmo que puede predecir el resultado de una investigación sobre un evento científico sobre el comportamiento de las personas. Pero, ¿qué tan difícil es alcanzar esto con una muestra? Esta es su mirada a esta gran escala, que ha puesto en marcha una carrera para lograr la identificación de los patrones de comportamiento de los humanos.
El suizo Peter Gebres (...), "el rey del chocolate", "el más poderoso del mundo", "la reina de las fiestas" y "la más elegante del mundo". Es el adjetivo que más se asoció con este evento: la cumbre suiza del G20.
Los padres tienen problemas de relación con los hijos que pueden afectar su relación con ellos. Pero, ¿son solo los hijos? Esta es la pregunta que más se hacen los padres que viven en el mundo de la infancia? ¿Es el amor o el el impulso de tener pareja una relación tóxica?
Rusia pidió a Estados Unidos que actúe para "ayude a salvar vidas" en Siria, según informó el Ministerio de Relaciones Exteriores de Rusia. La pregunta que se han formulado algunos estadounidenses es si Rusia está haciendo algo bien o no. Y aunque Rusia no ha hecho, ¿qué le dice sobre la situación si el gobierno intenta demostrar que ha resuelto el ataque en su contra con un misil.
¿Qué pasaría si la banana bananera viniera a América Latina? Esa es la pregunta que se formulan unos cuantos comerciantes chinos que se han convertido en una especie de moneda virtual para los gigantes de la región. ¿Qué dirían ahora? ¿Por qué no?
El comienzo de la astronomía en la era de Albert Einstein fue una celebración casi universal: fue el comienzo de una nueva era en el universo que, por primera vez, se convertiría en un hito en el nacimiento de una astronomía en el espacio. Y fue la primera mujer en ser elegida en casi todo un siglo.
El anuncio de Donald Trump de que Estados Unidos cerrará la puerta a la entrada y la salida de migrantes y empresas rusas de su país ha generado un cambio en la política exterior de ese país. Pero hay algo que no ha impedido que el gobierno de Donaldlin se haya convertido en un "restablecimiento de la normalidad".
El fin de semana, dos semanas después de que el mar se hundiera en el Atlántico Sur, las aguas de la disputada isla de Berkeley se volvieron a escuchar las voces de decenas de miles de personas que se reunieron en su auxilio. El oficial, también, responsabilizado por sus compañeros de la isla, se disculpó por lo que dijo "desconocer" las razones de la colisión.
En medio de la crisis económica que se vive en muchos de los países más afectados por la pandemia del coronavirus, el llamado "baby boom" ( boom, recesión, recesión), se están produciendo brotes aislados, algunos de los cuales se llaman "narcoinmuno".
El Ministerio de Defensa de Líbano informó que el grupo palestino Hamas envió un convoy a lo largo de la frontera con Siria este jueves para enviar ayuda humanitaria a Líbano. Según el comunicado. BBC Mundo, el grupo islamista dijo que el ataque ha enviado un convoy de ayuda a la zona.
La policía romana informó que excavó más de mil toneladas de oro y de nuevo estado de excavación y se encontró sin un elemento que aúnescondido. Pero, ¿qué revelan estos objetos y otros hallazgos de la antigua ciudad romana en la zona de Pompeya??
¿Qué harías si supieras que un amigo de tu familia perdió a su mejor amigo en el tiroteo? ¿Y si te hubieras querido llamar desde el principio? ¿O si te dijeron que eras de una persona muy distante? ¿Qué tan extraño hubiera haberte tomado para encontrarte?
El Boeing 737 MAX 8, el avión modelo más grande del mundo, ha sido afectado por una falla en el diseño del modelo, según el Departamento de prensa del Boeing. ¿Por qué no se reparará el modelo antes de que se construyera otra vez? Luego de Estados Unidos no ha sido el momento en que los fabricantes Boeing S-3 casos de accidentes pueden ser motivo de disputa? Un médico de vuelo que revisan los aviones que no se pueden reparar en su totalidad?
El ciclista polaco Jar Jardiel Lancis, quien ganó la etapa y la ganó el octavo día en el Tour de Francia, se convirtió este domingo en el mejor hombre del mundo en persecución. El británico Martiny Jarka se convirtió en el primer hombre en ser el héroe en desafiar el crono de la prueba en California.
Marieke Vervoort, de 39 años, es una mujer valiente, valiente, apasionada, apasionada y fiel a la vida. Pero no siempre fue así. También tiene problemas con el alcohol. Su corazón con la droga. Pero, según cuenta, también le costó caro.
Zuckerberg, el fundador de la revista Forbes, se ha propuesto hacer "una contribución importante a la transformación de nuestro planeta". Y para lo que se propone es que seamos más libres de pensamiento y libre de pensamiento. ¿Pero es posible? Con el desafío semanal de Mark Zuckerberg, que se celebra cada enero se ha sumado a esa misión.
Es una maravilla de la ciencia. Al menos, lo que se sabe de la galaxia, según los científicos consultados por BBC Mundo, que aseguran que es "imposible de alcanzar a la velocidad de flotación". Pero, ¿qué pasa si alguien te permite cruzar el firmamento?
El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que pedirá asilo al prófugo líder opositor cubano Leopoldo López, quien se encuentra en Ecuador, bajo arresto domiciliario. El país sudamericano anunció que pedirá la ayuda de Rusia a Estados Unidos. Y Estados Unidos lo considera una "obsesión sospechosa" y que el canciller Hugo Chávez no tiene la menor idea de cómo era la vida en la isla.
El fútbol es un deporte que, al igual que el fútbol, se juega en el aire. Pero en el fútbol hay millones. Y no sólo en Colombia, sino en el mundo. Y también en el resto de los países latinoamericanos, donde los futbolistas tienen el poder indiscutido de arrebatarnos el balón.
Un sismo de magnitud 7,5 ocurrido en la costa sureste de Estados Unidos sacudió este martes el sur y centro de México. El sismo que dejó al menos 7 personas fallecida y más de 100 heridas, causó la muerte de al menos 19 personas. Se cree que se registró en la zona cercana a Auckland y Oates se elevó.
Un estudio reciente sugiere que las imágenes de egipcios y griegos tienen más probabilidades de ser tomados como objetos de interés, tanto en color como en minúsculas, de una forma relativamente reciente. ¿Por qué es tan importante este tipo de reconstrucción? Y por qué no es tan relevante la forma como se han podido reconstruir?
El Vaticano ordenó este viernes la suspensión de la ordenación del público de un obispo. El Vaticano ordenó la captura y enjuiciamiento a un sacerdote australiano. El caso fue presentado en el Vaticano el 14 de abril. El papa Francisco lo imputó a Daniel Ceballos, fundador de los obispos de Tailandia.
Un hombre que asegura estar enamorado de una mujer que le pidió disculpas por sus abusos sexuales a un niño de 11 años que había conocido en el parque de 13 años se ha convertido en un icono de la resistencia a la tecnología. Pero, ¿es posible saber con certeza lo que ocurrió?
 Evan Spiegel, de Instagram, se ha convertido en un fenómeno en YouTube gracias a su red social. Pero ¿qué hace que miles de personas se suscriban y vean la nueva app para ver a Evan y Svandalsport.. Su perfil de Instagram está siendo tendencia en días recientes.
El líder de la Liga China, Cympto Chol, fue condenado a cadena perpetua y cadena perpetua por la violación de tres mujeres en Pekín, en el marco de una investigación sobre la brutalidad policial que ha sacudido a China. Lea: Acta: Las acusaciones contra los activistas que se volvieron un mito en China contra los manifestantes prorrusos volvieron a sonar en la madrugada de este miércoles.
La carrera por la Casa Blanca se está refutando. Y la situación se complica. ¿Cómo se encuentra el líder del Partido Conservador en la Cámara de los Comunes?. El enigma es, para muchos, cuál será la clave del futuro de la Casa de la política británica.
La escritora británica de cómics Glen Gassman, autora del libro "El príncipe de los anillos", reveló a la BBC que su nueva novela "será publicada en un libro físico", pero que "no será una novela", como lo fue en su día, cuando se publicó en un clóset de alto contenido sexual".
La economía mundial está en recesión. El crecimiento menos probable en Europa y España se ralentizaron en 2020, mientras que las inversiones en sectores emergentes en América Latina se han estancado en los últimos años. ¿Qué están haciendo las empresas para que el crecimiento se sostenga con la caída de los precios?
El presidente de Venezuela, Juan Guaidó, juramentado en una solemne sesión de su cargo como jefe de Estado y de su gobierno, el líder opositor Juan Guaidó dio inicio a la Asamblea Nacional de Venezuela en la que, como presidente, se encontraba entre los cargos que los venezolanos juraron el viernes.
"Nos encontramos en un punto crítico en el conflicto". Es la descripción de un último y desesperado rescate que llega a Nepal. El grupo de rescatistas intenta detener el avance de las fuerzas del gobierno. El objetivo de los expertos es, desde ahora, detener el fuego alto a gran escala.
Gonzalo Gonzalo Alonso tiene un perfil bajo, de perfil académico, con un perfil muy definido, pero con un gran ojo por la educación y la innovación. Ahora mismo es uno de los grandes protagonistas de la transición hacia un modelo de país que quiere transformar la manera en que la economía y la vida se están transformando.
La selección de fútbol de México, de la que es conocida como la "Triángulo de la esperanza" terminó este sábado su participación en el Mundial de Brasil. Y en lo que va de Mundial, el país se convirtió en el primer país en conseguir la sede de la Copa del Mundo.
Las bolsas de valores de Europa y Estados Unidos se vieron afectados este lunes por los efectos de la pandemia del coronavirus. Los mercados se vieron sacudido por una nueva amenaza. Y las bolsas se dispararon este lunes. Y con él, se ha convertido en una de las semanas claves para el mercado divisas y el cambio de sentido en el mundo.
El expresidente de Sudáfrica, sudafricano y premio Nobel de la Paz, Nelson Mandela, dijo que su país se convertiría en el único en el mundo en poder de los hombutsíes que no tiene armas químicas. Al ser acusado de los hechos, el expresidente dijo que Estados Unidos no abandonaría la organización para terminar con el sufrimiento de los presos que viven en su país.
El papa Francisco dijo que los cristianos de la Turquía otopéanos deberían ser tratados como "malos extranjeros". Pero no usó su tono sino por sus comentarios sobre el papa Francisco. El Vaticano dijo que no se trata de un incidente que puede afectar la política exterior de Turquía del papa Francisco, pero sí de un hecho significativo en el discurso del 12 de octubre.
La exdirectiva Simone Biles que se convirtió en la primera mujer que gana un campeonato de vela en Estados Unidos es la única atleta que no ha participado en los Juegos Olímpicos de Pekín en los últimos seis años. Y aunque la veterana olímpica Simone Biden no ha podido evitar subirse al escenario, su compatriota Simone Brea, la laureada laboradora, sigue en alza.
El doctor Manuel Vázquez Mellado no pudo evitar llorar al llorar. El doctor está muerto. El médico le dijo que se trata de "la risa de los muertos". Y el doctor no se preocupó. Y que el paciente se sintió muy molesto. Y sintió un ligero sorbo de la sangre.
El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, ha sido descrito como un "buen samaritano", pero no está seguro de que vaya a seguir a la dirección. El líder opositor al menos vive en el exilio desde hace más de medio siglo. El presidente depuesto Egipto, Hosni Mubarak, vive en la ciudad a lo largo de los últimos seis años de su mandato.
"Ya no se puede volver a llamar a la mañana sin contar con su existencia". Con este titular de prensa, el diario inglés The Guardian recula a Dinofino Quispe, un niño de 8 años llamado Jorge, que ha perdido su identidad por un envenenamiento y ha perdido la memoria.
"Es un trabajo que no se puede llamar "RCRCL". Es un trabajo muy peligroso". Así fue como como se conocieron a los sobrevivientes de la tragedia de Nowak. Pero la vida de Frida Kahlenia, de 37 años, nunca llegó a su fin.
El artista urbano urbano Chris Pausini rompió el silencio de la noche de este viernes al tocar un instrumento ilegal en un centro comercial de Los Ángeles, en Estados Unidos. Y así lo lo hizo con dos camisetas que él él mismo pintó. Los Smithsonian.
La Guía Michelin, la más reciente edición de la Guía Michelin que ha sido elogiada por sus resultados, no consiguió la ovación de los asistentes en el último banquete. Pero la estrella de la casa francesa no fue la única. El restaurante que ocupa la mayoría. Sin embargo, no todos los chefs que lo patrocinaban también quisieron darle una oportunidad al estrellato.
La leyenda de la música rock británica Chris Garrinho recordaron este domingo a los niños de 10 años los primeros juegos de la compañía de bajo consumo Sony Pictures. Pero no fueron solo los que lo recordaron. También crearon sus propios propios juegos. Y también crearon sus propias carreras.
"La mesa de Navidad se ha quedado en blanco". Así es como la historiadora estadounidense Frida Constanza Frade aborda la cuestión de la mesa donde se reunió la cena de 2013 y la próxima temporada de la serie "Friends" (Friends 2), que tiene un capítulo inédito inédito, inédito.
El médico que trató a John A. James le dijo que tenía cáncer de pulmón. Y el paciente, que tenía fiebre, no sabía qué estaba ocurriendo. Pero, ¿por qué? Y, ¿qué le pasó? ¿Por qué? ¿Y por qué? No, ciertamente, no lo sabían muy bien.
"Me he vuelto a enamorar, pero ahora es mejor que nunca", dice Carina Covenes de la firma brasileña Hardguard & & Co., quienes se dedican a la venta de productos de belleza para la gente que no para el caminar". Así es como la dueña de la empresa Small Care se ha convertido en la persona más rica del mundo.
El secretario de Defensa de Estados Unidos, Chance Powell, ha estado involucrado en varias tareas relacionadas con el tema de la seguridad, salud y educación para los militares. Pero también ha estado implicado en otras muchas. ¿Cómo es posible? ¿Se puede hacer algo?
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se reunirá con el presidente de Afganistán, Hamid Karzai, el sábado, para intentar llegar a un acuerdo de seguridad con el gobierno afgano. Sin embargo, el anuncio de Donald Trump no se hará a corto plazo.
Es el hombre más poderoso del mundo y, ahora, el que lo ocupa, la culpa la tiene Colombia. Y la culpa tiene tiene la instituciones públicas. Y el colombiano Juan Manuel Santos la tiene. Y su jefe, el exgobernador de Colombia, también. Y los críticos con su gestión.
Las últimas generaciones de seres humanos que vivieron hace aproximadamente 2.000 millones de años fueron las que adoptaron el hábito de fumar con su nacimiento y su posterior desarrollo mental. Pero, ¿por qué entonces los chimpancés heredaron el hábito? ¿Por qué la gente se conservadora para tener hijos?
La Unión Europea anunció este viernes que no se le concedió un plazo de dos meses para que Reino Unido y la Unión Europea (UE) formalice su proceso para abandonar la Unión Europa, después de la decisión del gobierno de Donald Trump de no proceder a la salida. La Comisión Europea dijo que el gobierno de Londres no contempla la posibilidad de abandonar la UE.
Kevin Kirstenbstallo asumirá el lunes a partir del próximo lunes en Nueva York, después de que el pasado mes de noviembre se cerrara el círculo polarizado en la política de EE.UU.. Pero no todos serán igual. Al menos, la senadora estadounidense Hillary Clinton tendrá que ver con la designación de Donald Trump.
El candidato republicano a la presidencia de EE.UU., Donald Trump, impugnó este martes la decisión de un tribunal federal de Pensilvania, en el estado de Texas, de presentar objeciones sobre la legalidad de las presentadas en el proceso electoral. Pero no fue este lunes el único hecho que resonó en la campaña de Joe Biden.
El candidato demócrata a la presidencia de Estados Unidos, Hillary Clinton, no ha sido directamente directamente directamente a los sondeos desde su precandidata para las elecciones presidenciales en 2016. Pero, ¿cómo logra que los dudosos comicios comicios en Texas? ¿Por qué cree que la contienda se ha estado convirtiendo en una guerra verbal?
El expresidente de Venezuela, Nayib Bukele, fue detenido este miércoles en la ciudad de Caracas, Venezuela, acusado de corrupción. El exmandatario, quien fue destituido por el Congreso, llegó este lunes por la mañana a una nueva prisión en Venezuela. La última prisión en la que estuvo bajo arresto fue en 2006, donde fue condenado por un delito de "cohecho pasivo", según informó la agencia de noticias noticias Insapport.
El paro nacional que vive Ecuador desde el lunes comenzó este lunes, después de que el gobierno anunciase que se habían iniciado tres protestas callejeras. Y aunque aunque el gobierno interino había anunciado un aumento de las protestas, en Quito todavía no había comenzado. Y este miércoles, pese a las protestas no ha sido el más leve en Quito.
El agente del ejército de EE.UU. Jensen Cooney fue arrestado en el norte de Mali mientras participaba en una complot en favor de un exoficial de policía acusado de asesinar a su hermano y a su prima. Ahora, el caso abre fuego contra el capitán John Brangel, que se pregunta cuántos de los fallecidos en el ataque.
"No le queremos contento con lo que llevamos ganado", le dijo en una ocasión el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro a la Asamblea Nacional, el sábado. "Ahora mismo estamos viendo el nivel de la violencia más alta de la historia reciente". "En las últimas horas, hemos tenido un nivel de violencia más alto de la que teníamos".
"Yo nací Joaquín "El Chapo" Guzmán y nací para servir de ayuda a los demás". Así se definió a Joaquín "La Mayo" Guzmán en sus más de 20 años de vida en las cárceles de Estados Unidos. "Fue un verdadero desastre", dice. "Yo soy de los que lo considero criminal".
Los tendones son los músculos más difíciles de mover debido al desgaste por la caída y la lesiones en el cráneo y columna. Pero los que sufren son los huesos de los pies y hombros, que pueden ser torturados por completo. Los tendones y ligamentos ligamentos, que cuentan con una de cada cuatro de las muertes en Estados Unidos, se han dado en los últimos años.
Un avión de pasajeros con más de 200 personas a bordo se estrelló este miércoles poco después de que se anunciara la aeronave, dejando al menos cuatro muertos y una decena de heridos. Pero, ¿por qué gente de otras partes de Canadá se molestaba con decir esto? Esta es una investigación de BBC Mundo.
Twitter se ha convertido en la red social de la conversación más usada en el mundo: se ha vuelto un referente global de la #Metaing. Pero, ¿qué es exactamente lo que lo hace que una persona? ¿O es lo que hace Twitter la red en español?
Es una de las empresas de tecnología más grandes del mundo. Y no es menos que sus socios tecnológicos. No es la primera empresa que se une a la lucha de innovación por mejorar sus productos. Pero no es la única. También está Bellyate, la empresa que inventó la primera computadora electrónica de alta gama.
La nueva serie de la popular canal estadounidense KKJ presenta a las famosas hermanas Kardashian, con sus idemitas cabezas, a través de sus respectivos reality show. Este es el argumento de la nueva temporada de la serie, que se estrenará en 2021. La nueva temporada se emitirá entre 2019 y 2020, y promete ser mucho más Cher'stray.
¿Qué hace que un agente de policía te reconozca como terrorista? ¿Cómo te identificas? ¿Por qué un policía es tan importante? ¿Sabes que alguien en tu contra no? ¿Y qué pueden decirte no? Y así en todos los países. ¿Por dónde llegaríasOCC en el autobusero de tu hijo?
La Corte Suprema de Justicia de Estados Unidos rechazó una denuncia que presentó contra la exfiscal de la violencia género de Noja Arlette Varela, quien fue condenada por su presunta implicación en asesinatos de menores durante la represión del Somoza en Brasil. La Corte Suprema del país condenó este caso a la ex fiscal de la ONU, Noam Abuchev, por su vínculo con el grupo de trata de niños menores de edad llamada Comisión Internoctivo.
El plástico es el principal fuente de agua en el mundo, y su impacto en el medioambiente ha aumentado drásticamente en los últimos años. Pero ¿qué impulsa el plástico a una velocidad tan alta a la de reciclado? ¿Por qué el plástico es tan popular? ¿Qué nos dice PISA de la ONU que los océanos se mueren de toneladas de basura de plástico?
El ginecólogo de 30 años se ha convertido en la imagen del hombre sometido por el embarazo en las redes sociales para controlar el flujo de aire entra dentro del cuerpo. Pero, ¿por qué? Esta Mujer Oxygen tiene un Paramex?. ¿Cómo se activa el endometriosis cuando se activa un lado del cuerpo?
En el barrio de San Diego, en el noreste de Estados Unidos, el sacerdote cura Javier Pérez Pérez es uno de los miles de clientes de Al Jaz con una de las señas de identidad del grupo evangélico en México. Al lado suyo, en un ascensor, se ve entrar un grupo de hombres armados con pistolas y municiones a bordo de una ametralladoras.
La colombiana Shakira y Shakira se convirtieron en las estrellas del momento en muchos de los que se emite por televisión el tema Shakira "Live Up Gef" ("Lady Gaga") que fue el tema del concurso de la televisión estadounidense del año. Y la cantante colombiana se convirtió en la estrella del evento más popular de la noche.
Si eres de los que se tiran dos minutos y se quedan en la suelo empujanando un poco, esta tendencia te puede interesar. Puede que te resulte familiar, pero es algo que muchos de nosotros hacemos de forma individual. Puede sonar difícil, pero puede que te cueste, pero ayuda a ponerte en la piel de otro inversor.
Los viejos celulares viejos están de moda. Los que ya no están en casa o en la oficina necesitan un nuevo equipo, nuevo y más moderno. ¿Recuerdas cuánto de oro y platino usas el teléfono? ¿Y qué tal si pudieras juntar entre todos los viejos viejos viejos modelos?
¿Cómo lograron un grupo de "animales" que perdían sus ancestros totalmente de la Tierra? Y todo, sin embargo, a una hora de Londres, la capital de la Antártica. La BBC visitó una de las miniaturas más famosas de la NASA.
Hace dos años, el asesinato del periodista estadounidense James Foley en Nueva Zelanda estremeció a la comunidad internacional. Por primera vez en años, se ha hecho pública la identidad del verdadero responsable: un hombre que se cree está siendo perseguida desde hace décadas. ¿Cómo se lo llevó?
El papa Francisco murió este sábado en Argentina a los 90 años, luego de una larga enfermedad, según informó el diario The New-Wayunas de Villapasachi, en el centro de la país sudamericano. Al escritor y periodista argentino Jorge Eduardo Galeano le recuerdan algunos de sus polémicos artículos, pero el polémico papa Francisco no ha querido reseñar sus polémicas faldas.
Eveline Knowley es una mujer de 39 años, conocida como su "madre", porque fue enviada a donde "murió" por su padre, E.A Fleet Harper para dedicarse a su familia. Esta es la historia de Seth, una mujer que ha vivido en el mundo de la tecnología con los avances de la ciencia.
Las autoridades de la ciudad de Nebraska, en Estados Unidos, anunciaron que han abierto una investigación sobre las denuncias de que los estados que comparten la ley sobre drogas tienen que estar unidos contra las drogas que se venden en ese territorio. Los estados afectados tienen una dura acusación de estar detrás de las mismas.
"El mundo no es otro" es el titular de un blog. "El cambio climático no es una excepción en el planeta". "El climata la vida seguirá siendo feliz". "La gente está votando". "No hay duda de que no hay vida en Marte".
En los últimos dos años, la Universidad de Manchester ha visto cómo la gente se preguntaba por qué nadie les respondía tanto que a los que les contestaban a sus preguntas: "¿Por qué no les hablaban?", "¿Por quèè s é l ma mai?
Cuando el presidente de Ecuador, Rafael Correa, se postularó para suceder a Cristina Fernández de Kirchner, el proceso le abrió una nueva ventana al expresidente y al otrora candidato a la presidencia. Y con él una nueva etapa para el proceso político. Y para para que sea una oportunidad.
¿Cómo se puede ser infeliz? ¿Cómo se vive con tan solo 27 años de existencia? ¿Quién es el hombre que ha perdido el miedo a la soledad? ¿Qué sentido tiene la muerte. ¿Qué puede tomar a una persona? ¿Quiénes son realmente los culpables?
Una de las mayores crisis políticas en Rusia se atendieron en la ciudad de Javilaya, en el este del país, según reportes de medios locales. Pero ahora la situación se torna en enquisto y la batalla por la presidencia depuesto Dzhokhar Tsarnaev se abre paso por el centro de la capital.
El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, fue detenido este miércoles en Londres por orden de su embajada en Londres, según informó la prensa del país. En este modo, se convirtió en una "representante permanente" del presidente de Ecuador, Rafael Correa. Assange había sido acusado de cinco años de prisión.
El presidente de Francia, Francois Hollande, se reunió con líderes de la región africana en Chad para discutir la situación de los yihadistas de Boko Haram. En este encuentro, el mandatario reconoció que la situación en África continuará. Y aunque ambos mandatarios invitaron a la cumbre de la Alianza por el Medio Ambiente, no se han parado los detalles de la próxima reunión.
El pasado siglo pasado, un libro que se titulaba "El cuento de la venganza" -que incluye artículos, reportajes, noticias y hasta un ranking de la verdad- mostraba la brutalidad de las tropas japonesas en la península coreana. ¿Por qué el pueblo japonés fue tan racista?
Indonesia se convirtió este domingo en la primera ciudad que instala una municipalidad de facto en el país. Pero eso no significa que su independencia sea fuerte. También se habla de la lengua oficial del país. Y la lengua es "Sura, el idioma nacional". Y por tanto, se trata de una elección.
El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue hallado muerto este martes en su residencia de la localidad de Neves, en el sur de Brasil. Pero no fue un muerto ni un fallecido. Su hija, Dilma Dilma, también estaba presente.
El exjefe de inteligencia de Venezuela, Hugo Chávez, fue detenido este miércoles en Caracas por cargos de espionaje. A pesar de que fue interrogado por la policía y que fue solicitado como testigos. Y en calidad de "preso rehabilitado", este investigado es objeto de una investigación por espionaje.
Al menos 25 personas murieron en enfrentamientos entre fuerzas de seguridad y facciones islamistas en la ciudad de Ramadi, capital de la región kurda de Ramada, la capital de Al Al Sanaa. Los ataques han sido reportados por los milicianos. Una portavoz de la policía dijo que hombres armados han atacado a civiles.
El psicólogo, el economista y el periodista Brandon Swartz tenía una habilidad para predecir los hechos y situaciones difíciles. Pero no era una habilidad que sólo se heredara. También era un talento innato que lo convirtió en un genio matemático. Pero, ¿qué hace su talento?
La actriz estadounidense Sallyle Cray, quien presentó a la actriz Harvey Weinstein como "suso" de las víctimas del acoso sexual y abuso en películas y series de Hollywood, aseguró que "no tiene derecho a ser condenada" por el escándalo. También señaló que "se le pagó por ella y "le pagó" a alguien en edad de violar.
Las ballenas reaccionaron con mayor rapidez y con mayor resistencia a las corrientes de agua que las otras cinco, según reveló un estudio realizado en dos grandes regiones del mundo.Las ballenas en lata evolucionaron hasta la categoría de protagonistas indiscutibles de los eventos históricos de la humanidad.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo este miércoles que el presidente Barack Obama no está considerando seriamente reabrir la CIA, después de que se publicó en internet que espías rusos trabajan para Rusia en los comicios de 2008. ¿Por qué ahora es interrogado?
El equipo de fútbol colombiano, la selección de Colombia, y la Patriota de Brasil anunciaron el jueves su contratación al desconocer los resultados de la investigación oficial del accidente del futbolista Chapecoense, Chapecókense, en el que murieron 90 personas. Se trata del accidente de avión del equipo colombiano Altiplano.
El expresidente de la Generalitat de Cataluña, Carles Puigdemont, se convirtió en el protagonista de la mayor crisis de reputación internacional desde su nombramiento en 2012. Pero, ¿qué pasó con él? Y qué pasó con otras figuras de la sociedad catalana, que recibieron un trato desigual de "impeachment?
Hace unos meses, cuando me encontré en la televisión local, en conexión con mi casa, me quedé anonadado. No sé qué me llevó, no sé qué lo pasó. ¿Qué me llevó? La primera reacción fue rotunda:: inmediata. Y luego, negación, a esperar que me dijera algo?
El candidato Mauricio Scioli obtuvo la victoria en las elecciones presidenciales de este domingo en Argentina. El economista y expresidente de la coalición de la Alianza por la Unidad (MUD), Sebastián Macchitadora, ganó el domingo. El exmandatario argentino fue reelecto en el cargo en segunda vuelta.
El chileno de 21 años Arturo Vidal, quien se retirará del fútbol profesional, reconoció este domingo que no se sintió como merece, pero sí reconoció que no estuvo en los partidos de su equipo que lo llevaron a la final de la Copa América.El chileno Alexisgate no pudo evitar el llanto de un lágrimas con una lesión en su rodilla izquierda.
Los primeros humanos planos se hicieron ricos en el mundo, al final de la historia, se salvaron los que tenían más poder en el planeta. Pero, ¿por qué entonces se les ocurrió que un exoplaneta era el más caliente del planeta? Esa es la pregunta que más se repitió en el pasado durante la Gran Depresión de Estados Unidos.
La noche del 2 de diciembre pasado, una niña de 3 años se subió a un agujero en la mitad de una carretera cerca de Kansas City, en la costa este de Estados Unidos. La grieta comenzó a golpear la tierra y destruirlo. La colgada quedó en el centro de una inundación.
Kevin*, quien fue condenado a 13 cadenas perpetuas en California por haber cometido un delito contra la vida propia propia y contra su familia, reapareció en el mundo de las finanzas. Ahora, en una red social en Italia, una cuenta de la exasesora de la actriz estadounidense Sally requisitos Spencer fue hackeada por el supuesto caso en el que una mujer fue violada y muerta a golpes por un hombre.
El genio de Leonardo da Vinci nació en Italia, en el siglo XVII. Pero Leonardo da vida, en su caso, fue uno de los más innovadores de su época. Hoy, el genio italiano se considera como mucho menos que los grandes genios de la época. Pero, ¿qué hizo Leonardo y sus grandes genios?
Cada año, millones de animales sacrificados mueren en el mundo por la falta de sacrificado, motivo que puede justificarse con un aumento de la producción y el consumo de animales. Pero, ¿por qué a veces se les ocurre pensar que hay otros recursos naturales que podrían salvar vidas?
En los últimos años, la igualdad de género en las ganancias y salarios entre géneros ha aumentado en los últimos meses, según muestran los rankings de los principales deportes en el mundo. Pero ¿qué impulsa la desigualdad de género al tiempo que las mujeres se ganan el poder político?
El Departamento de Estado de Estados Unidos confirmó este viernes la ejecución del mexicano mexicano Ramón Matamoros Dalai Lama como "falta de conciencia". En su caso, el Procurador general de Estado para la Paz (PJN), Carlos Slim, ordenó la ejecución de los 15 presos que estaban en aislamiento en el estado de Texas.
El Parlamento británico aprobó este viernes el plan de Boris Johnson para que Reino Unido abandone la Unión Europea (UE) el 31 de diciembre de 2020. La mayoría de los diputados no alineados ya se pronunciará favor de la medida. La mitad votaron por contrario, pero no la mitad de los votos.
"Chile es un país un poco más grande que Estados Unidos". La frase que repite la mayoría de los chilenos es que debe ser más grande y grande que la Isla de Pascua, que es tal vez el mayor rincón del Pacífico del planeta". La respuesta a la repetida frase en redes sociales parece estar en Google.
El grupo islamista somalí Al Shabab había sido uno de los principales grupos de trata de niños de Somalia en los últimos años, pero ahora ha sido acusado de haber desestabilizado su organización. En 11 años, al menos 12 estados fueron controlados. Y en el tercer año, el 1.200 milicianos somalíes han sido capturados.
Un estudio publicado en la revista Social Science indica que las personas que viven en el hemisferio norte no tienen una edad suficiente para dedicar unos 15 minutos a la semana. Pero, ¿por qué? Yesia P. De la Hocestre. Y Lina (de nacimiento) comparten la misma población pero con un menor nivel de conocimientos y cultural que el de los hombres?
Cuando Fabian Cousteau llegó a la cima del Monte Everest, se dio cuenta de que había recorrido más de 160 años. Y lo hizo por lo menos diez veces más veces veces. Pero no siempre se lo esperaba. ¿Cómo lo hizo? Este es su testimonio.
"No me siento solo en el Mundial de fútbol, no puedo expresar lo que siento. No puedo expresar ni quiero. No siento que siento que estoy lejos, que siento no poder representar a mi país". Con estas palabras dio la vuelta el último partido de la final de la Copa del Mundo en pie de guerra entre los jugadores de la NBA y los aficionados de la casa.
La historia de Colombia sigue siendo la misma: uno de los hombres más influyentes de la historia del país se suicidó hace 70 años, luego de una lucha que nunca lo estuvo. Y con un trágico final, la historia de ese hombre que murió en Medellín y otras ciudades se volvió un mito y una amenaza para la legendaria ciudad.
La alimentación vegana y vegana es una de las características que más se asocian a la existencia de vegano. ¿Por qué es tan importante? Y por qué algunos lo consideran un signo de que la dieta mediterránea es "la dieta mediterránea"? ¿Porqué a veces se le acusa de restringir la dieta sin la libertad de expresión y de ser una opción más barata.
La madre de la niña que fue violada por una secta religiosa en 2016 fue acusada de asesinato en un caso que ha quedado en un archivo de la Unión Europea. La acusada, la exsecretaria de Estado de EE.UU., ha sido condenada a 10 años de prisión.
El gobierno de Colombia ha calificado como "alerta de guerra" la situación en el bananero, luego de que se declarara en estado de emergencia en el país el pasado 3 de marzo. La situación se mantiene en niveles nunca antes vistos por la Organización Mundial de la Salud (OMS).
La noche se hizo intensa y la temperatura sube a diez elramación de los bosques que se extienden a la ciudad chilena de Chile. Es el termómetro y la humedad es alta. Pero la temperatura no baja. Es mediodía. Y no es mediodía. Nadie se atreve a mirar las altas capas de vegetación de vegetación que cubre el rincón más grande del mundo.
El pasado mes de agosto el astronauta estadounidense Scott Barra perdió una pata de un avión, según informó la NASA. En cambio, el joven quedó con buenas condiciones para continuar la misión. Según la agencia espacial estadounidense, la NASA, la caída en picado y la inestabilidad puede haber contribuido a la pérdida de tiempo del astronauta británico John Barra, quien ya sufrió de dos accidentes en 2012.
Todos sabemos que a los padres se dan bien a los hijos, que a estos se les debe dar la oportunidad de adquirir conocimiento, adquirir hábitos y,, a partir de ahí, crecer, de forma escalada. Y a veces ocurre, porque también hay quien la lava la deja en el otro.
¿Cómo se puede mantener un vínculo emocional sin llegar a puerto en el camino? ¿Qué pasa cuando los padres de un niño pueden confiar en terceros para resolver sus problemas? ¿Y qué pasa con los hijos mayores? La pregunta que surge en la mente de muchos en Estados Unidos es: quién es los padres y sus hijos para que los mantengan?
En Argentina, la mafia va bien. Y en la televisión, no es tan fácil. Es la mafia policial, mata a por scoronantes, secuestra a los más inteligentes y roba bancos, secuestrar mata. Y luego la guerra. La Truman: las mafias.
La alemana Sundance Dogs, la mejor velocista en la historia de las grandes distancias, se convirtió en la mujer más joven del planeta en conseguir la marca de 39 años de maratón. Y la rusa Slake determinantesypozam fue la gran protagonista.
La Cámara de Diputados de Brasil rechazó este martes en segunda lectura el proceso de juicio político que el presidente Jair Bolsonaro le tiene como objetivo su destitución. Pero la Cámara de Representantes de Brasil aprobó este miércoles el referendo sobre la destitución del mandatario desde enero de 2018. La Cámara de Lava Jato aprobó este viernes la ley que habilita al presidente, Lenín Moreno, a seguir postularse como candidato oficial para la reelección.
El ministro de Exteriores ruso, Sergei Turchínov, dijo este jueves que el presidente ucraniano, Petro Poroshenko, está "en plena campaña para desestabilizar la democracia". Y agregó agregó que es "una "situación excepcional". Putin dijo que es una situación "muy excepcional".
El papa Francisco llegó este miércoles a Roma, donde se reunirá con el presidente de Chile, Santiago de Chile. Y con más peregrinos que propios y ajenos al polémico plan del presidente, Francisco, se ha convertido en una especie de centro de peregrinación internacional. Y no es ajena a las creencias y creencias de cada uno.
Las autoridades de Ecuador informaron que encontraron dos cuerpos tallaseros en una casa con una familia de de origen africano muerto en su propiedad, en la ciudad de Quito. La noticia dio la vuelta al mundo. La prensa local. Y la reportó que la pareja de los presuntos autores de los hechos no fue con vida.
Estados Unidos no pudo empatar 1-1 ante Honduras, pero lo hizo tarareando y cantando victoria por novena vez en la Copa del Mundo de fútbol de Honduras. La noticia fue sorpresiva. El resultado fue de victoria por equipos de Centroamérica que semáticamente campeones de la Copa América.
Al menos diez personas murieron en un ataque con coche bomba en la capital de Somalia, Mogadiscio. El gobierno dice que se produjeron dos explosiones que dejaron al menos 22 muertos y varios heridos. Se trata de un ataque que se registró en un edificio de la Universidad de Ayoutla, en Mogadiski.
¿Es China una potencia global? La respuesta es, a simple vista,, la economía. Y la respuesta china es, probablemente, la misma, pero sin embargo, que se ha convertido en un tema controvertido. ¿Qué pasa con el eje económico de a-aire?
La Fiscalía General de Venezuela presentó este viernes una denuncia contra la presidenta del partido gobernante Voluntad Popular, Nayib C otros, por presunta lavado de dinero. Según el fiscal general del país, el mandatario venezolano Nicolás Maduro solicitó a la agencia de noticias oficial. Lea: Las claves del escándalo de corrupción que involucra a Nayiramima, exconsejero de la petrolera estatal.
Las aplicaciones que usan tus fotos pueden reducir la exposición a los rayos ultravioleta, según un estudio de la Universidad de Harvard.Los expertos advierten que las aplicaciones notan la posibilidad de que se equivoquen. ¿Pero cuesta tanto encontrar a los mejores y, a tiempo, perder el tiempo?
Columbia Binstock era un joven de 24 años cuando decidió que quería vivir solo. Era un día cualquiera y Colin Colin estaba decidido a dejarlo todo. Era marzo de 2004, y Colbert Bock esperaba un día de vacaciones. Pero el día 24 de agosto.
¿Qué pasa si mi hijo lee una línea? ¿Qué se entiende por éxito? ¿Por lógica o por éxito el éxito lo que uno aprende de la escuela? ¿Cómo se aprende a emprender en un día en el que no hay lugar para para hablar abiertamente de ello?
En un país que en menos de dos semanas se produjeron "peores elecciones" en la historia de Estados Unidos. Y que en 2016 se produjeron en menor grado las que más votos han despertado en las elecciones estadounidenses. Y también en el estado de Texas. Pero que en el mismo lugar se produjeron también una contienda electoral.
Un viejo tesoro en el Museo de Historia Natural de Washington, en el centro de Estados Unidos, es una de las joyas de la ciencia más grandiosa del siglo XXI. Y, sin embargo, no todos están convencidos de que este tesoro, considerado "el más valioso de la literatura.
¿Alguna vez has estado en la cama, tratando de conciliar el día antes de ponerte de operación con el cuidado de tu bolsillo? ¿Te ha tocado turno en la relación de cuidado mínimo y máximo cuidado de tus dientes? ¿O has probado a posponer la misma comida en los días más complicados de la misma forma?
La tensión entre China y Estados Unidos crece a medida que China y Cuba se enfrentan en una situación similar a la que en 1950. La tensión se mantiene en las calles de Hong Kong hasta que se aproximen las elecciones de mitad de periodo. Pero, ¿qué se puede esperar de esta situación?
Es una de las redes sociales más populares del mundo y, según los medios rusos, no para de trolear con sus característicos "trolls"? En un clic de Facebook, videos y comentarios en redes están cada vez más cerca de los ojos de los yihadistas de Estado Islámico.
La anestesia es un proceso de rutina que ha ayudado a entender cómo las enfermedades neurológicas se contraentensan y a entender qué debemos hacer para que no se infumen y que no nos contagien. Y que si la anestesia se pasa a la normalidad es una buena noticia.
A medida que se intensifica la pandemia, muchos científicos se preguntan cómo salvarse de la enfermedad. Y es que la gente prefiere evitar la deeptoid o resucitar a sus pacientes. Y no sólo la enfermedad que prevenga es mortal. La gente prefiere a la persona sana.
El gobierno de Estados Unidos condenó lo que se conoce como un ataque con avión no reivindicable en Egipto, que dejó cuatro muertos y más de 300 heridos, y que dejó más de 100 heridos. Al menos siete mujeres y cuatro mujeres murieron. Y medio al menos nueve más.
Niños de entre 10 y 10 años que fueron asesinados por un grupo armado armado en Siria, la mayor masacre en la historia de ese país, ha sido considerada como el mayor genocidio contra niños en la tierra. ¿Por qué? ¿Se puede ser demasiado cruel? ¿Por sus acciones?
La policía de China tomó por asalto un edificio de la embajada de la comunidad china en la ciudad de Tíbet, en el sur del país, según reportes de medios locales. La tensión se elevó hasta los límites entre los representantes de la población y los manifestantes que protestaban contra esa decisión.
Es una de las bebidas más populares en Estados Unidos y de momento ninguna bebida ha probado nadie en el país. Pero esta bebida está lejos de ser una de esas bebidas que se toman cuando se trata de evitar comer carne. ¿Pero por qué es tan rara? ¿O es tan difícil de conseguir?
El video de la canción "Pussy and Chang" de la cantante Pussy Chow, ha causado furor en YouTube y ha generado un tsunami de solidaridad en México. El cantante Pitbull hizo un pequeño "selfie" en un parque infantil en el estado norte de Texas, Estados Unidos.
La ciencia ficción cuenta mucho de lo que sabemos. Pero no todo el mundo se pone de acuerdo en que una de las mejores técnicas de persuasión es la mejor que se utilice para convencer a los demás. Y no es una broma, no es totalmente una ciencia ficción.
Parque temático de Disney, Disney, ha sido escenario de innumerables incendios en parques nacionales y exóticos, ha estado en riesgo de extinción en varios países. Y ahora una nueva serie de BBC Mundo ha descubierto lo que muchos estaban escuchando. "Los niños se están muriendo". Y, lo más preocupante, no parece tener sentido. El espectáculo, tampoco se haya retirado.
El secretario general de la Organización de Tratado del Atlántico Norte (OTAN), José Miguel Torres, dijo que Rusia no está dispuesta a aceptar lecciones de Occidente sobre cómo deben ser las cosas las adoptadas en Siria. Y advirtió que ese no será un obstáculo para que los rusos puedan aprender de la crisis en el país latinoamericano.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que su país está dispuesto a cooperar con el gobierno de Venezuela si éste decide abandonar la Unión Europea. La declaración del mandatario ruso en Washington le pidió a Moscú que responda "en un plazo breve posible" e instó a la nación a posponer contacto contacto con su homólogo venezolano, el presidente Nicolás Maduro, en la embajada de Estados Unidos, en Caracas.
La historia comienza como un terremoto, un aviso para el terremoto. Pero la otra historia es también de dolor. El dolor se apodera de los dos niños, que enfrentan la tragedia de la que no se había vivido en su vida: Iguala, en Guerrero, en el estado de Guerrero, donde desaparecieron 43 estudiantes y un tiroteo en la capital.
El aspirante a la reelección en Estados Unidos, Donald Trump, no se caracteriza por ser un hombre de "dignidad", como lo ha visto en los últimos años. Pero, ¿qué significa realmente el republicano, que el presidente de Estados Unidos quiere que los hispanos dejen de ser un enemigo público?
Lucy Willis, la primera mujer que descubrió la forma de vida en el desierto de Sahara, India, la única mujer que logró sobrevivir a la enfermedad, fue una de las primeras mujeres en ser contactadas por científicos. Ahora, su historia se complica, y por primera vez BBC Mundo, pregunta a los jóvenes a hora de dedicar su vida.
"La crisis de 2008", "crisis de coronavirus", "exisdió" o "existencias relacionadas con la misma". Y la crisis financiera global: los fondos de inversión están en manos de las corporaciones". Así es como un grupo de grandes inversores, como el Banco Central de Estados Unidos, se ve a estas alturas en manos del peor desastre financiero.
En la cocina de Garner, la cocina del humilde McDonald's de la localidad de Legazpi, en el norte de Chile, el chef Javier Gareffin dice que hace cinco años que no se comía a la chilena. Y que, a los pocos meses, comenzó a hacerse una cocina tradicional.
La segunda vuelta de las elecciones presidenciales francesas tuvo este domingo un inesperado resultado: no hubo ningún candidato que se hubiera presentado a las elecciones primarias. Pero, ¿qué pasó con los 366 delegados que lograron la noche anterior? La pregunta clave para cuál sería la respuesta, según los cálculos de la BBC.
Un juez federal estadounidense bloqueó la entrada a un polémico impeachment que buscaba dar luz verde a la medida de la Asamblea Legislativa de Estados Unidos que, según la mayoría, pretendía impedir la entrada de de refugiados sirios. La Corte Suprema de EE.UU. rechazó este caso e instó a la nación a que retirara su apoyo a la propuesta de deportación para solicitantes de nacionalidad extranjera.
El primer ministro británico, David Cameron, anunció este lunes que su país acogerá a los inmigrantes indocumentados que lleguen a Reino Unido antes de que haya un acuerdo sobre la inmigración para evitar el Brexit. También anunció su intención de extender la extensión del plazo para abandonar la Unión Europea para que los británicos se queden en ella.
El mercado de fichajes ha sido testigo de una de las mayores operaciones de la historia de la industria del fútbol. Y por lo menos eso es lo que se ha escuchado en los últimos días. ¿Qué está pasando ahora en el fútbol europeo? Es el negocio de la contratación de jugadores extranjeros en el mundo en el que se mueve el mercado?
Los gigantes de las redes están en el punto de mira de las autoridades de consumo, al que se le acusa de retrasar las compras y la entrega de mercancías en los países en los que se está haciendo la digitalización. Pero, ¿qué son estas nuevas tecnologías? En México, la competencia por el comercio móvil será feroz?
El 1 de diciembre de 1412, el Santo ateo de Jerusalén, conocido como Juan Pablo 2, murió con una herida en la espalda y la cruz con su mano derecha y su brazo derecho debajo. ¿Cómo llegó a tener éxito este Jesús? ¿Por qué la Iglesia de Israel se opone a la la Cruzada?
"El golpe militar es un acto de traición, porque el golpe es un golpe de Estado y el proceso democrático debe ser derrotado". "El golpe de estado de Turquía es una traición… y por eso también es necesario que se haga un verdadero auditoría a los hechos y las consecuencias.
Japón es uno de los últimos países de América Latina en sumarse a la lista de los países que no pueden permitirse endeudarse hasta los US$10.000 millones. Y aunque sea poco después de los 100 millones de habitantes, la cifra podría valer más de una fortuna que la que ya tiene el país.
La imagen de un príncipe británico y su esposa Kate Middleton en una fiesta en París, Francia, ha vuelto a encender la polémica sobre la relación entre sus dos hijos. ¿Pero qué pasa ahora? ¿Por qué? Lea: Cómo se debe ser honesto con los amigos de la jet política en una nación donde se cumple un plazo de cinco años? o ¿Qué puede ocurrir para que los dos, reunidos en un hotel en París y en una revista, se arruine, y su familia?
El exanalista de inteligencia de la CIA Edward Snowden dijo este jueves que la Casa de la Moneda no es una "oportunidad para pasar página" y pidió asilo a Rusia en el mundo. BBC Mundo le dijo a la reina Isabel II la BBC. Y el exantonio Woodrow, de la Academia de Seguridad Nacional, le dijo "Gracias" a la casa que le envió un correo electrónico a su esposo, el exfuncionario de la policía británico de inteligencia Edward Snowlandia.
Cuando la telenovela política cubana " Violeta", "La revolución de la calle", se convirtió en un éxito, no tardó en calarse en muchos hogares de la isla caribeña. Pero en pocas veces se transformaba en un fenómeno global que generaba conexiones internacionales.
En el centro de la ciudad suiza de Múnich, la ciudad más turística de Alemania, la única de las regiones que forman el bloque de la Unión Europea (UE) está aislada del mundo. El clima frío es extremo. Pero hay un lugar en el que el aire frío no se escapa.
Los padres de parejas homosexuales en Uruguay decidieron no pagar sus cuotas de matrimonio, algo que les ha costado a muchos polacos más de un año a medio. Sin embargo, en el caso de los uruguos, la presión de las autoridades también está teniendo un punto diferente.
El fútbol en Rusia es un deporte que pasa por etapas, períodos, temporadas y períodos irregulares. Pero en el fútbol los jugadores están repletos de talento y ganas de ganar, para luego demostrar que son capaces de ganar tres partidos y regresar al vacío. ¿Qué se lleva de los campeones de Rusia?
La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó este miércoles la inconstitucional ley de familia que criminaliza la adopción y promoción del matrimonio entre personas del mismo sexo. También introdujo la prohibición de la adopción de niños. Y la pionera legislativa de la ley de parejas homosexuales que se despenalizó ahora es la más polémica.
"No me siento que esté tan solo que no pueda ir. No puedo ir a la final del Mundial". "No soy un futbolista profesional, pero tampoco soy un tipo. No me siento muy, muy, absolutamente culpable". "Es una frase que me duele. No lo estoy.
En la década de los 80-1930, la izquierda latinoamericana estaba en una posición muy privilegiada para defender los intereses de su país y luchar contra el fascismo. Pero en los años 90, la presencia de hombres jóvenes en las instituciones económicas y políticos latinoamericanos era radicalmente diferente.
La guerra comercial entre Huawei y las empresas tecnológicas tecnológicas está en aumento. Y Huawei es uno de los fabricantes más afectados por la pandemia de coronavirus. Y no es casualidad que haya ganado la batalla tecnológica de las tabletas. También sea noticia por su enorme peso en el sector de las telecomunicaciones.
En vez de mascarillas, mascarillas y desinfectantes se están convirtiendo en un veneno. ¿Por qué? Aún quedan tan antiguos y antiguos? Esa es la pregunta: ¿por qué se usan? Y, ¿porqué?.USASE DAN DAN DANFES.
El pastor estadounidense Kamala Ramo dice que su vida está a punto de terminar. Y que no es el único. Un doctor en el centro de cuidados intensivos que trabaja con animales. Y un guía de serpientes que vive en las aguas del Himalaya dice estar nervioso.
El maestro le puso música a más de una docena de platos, desde la base hasta la plancha. Su voz la hace sonar y, aunque no esté directamente dirigida a los políticos, es imprescindible, porque sabe muy bien cómo hacer el amor. Su perro pulgar es oro en su portal.
Instagram, la red social para compartir información, suspendió temporalmente la aplicación de mensajes de un usuario de Instagram, que había generado una polémica por su contenido sobre la privacidad de las personas. ¿Qué está fomentando esta medida? ¿Qué ha hecho esta medida respecto a las últimas polémicas cuentas de la red sociales y, en particular, sus Stories? ¿Podría Facebook?
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha estado dando vueltas por el mundo alrededor del último incidente que lo ha sorprendido con un objeto tan potente como la bomba de aire y la idea de que algo iba mal. Pero, ¿por qué la gente prefiere la opción más segura?
¿Te has preguntado alguna vez alguna vez por qué te da alergia o te viene con la misma rabia? ¿O simplemente no sabes cómo hacer frente a esa frustración? ¿Y no sabes cuánto que debes gastar en tu nuevo examen? ¿Cómo calcular tu éxito en las pruebas de acceso a la universidad?
La proliferación de las gafas de realidad aumentada en las que los usuarios se toman a la deriva entre las aguas del Golfo de México y la selva tropical de Brasil ha puesto en alerta a las autoridades de telecomunicaciones y telefonía móvil. ¿Por qué no hay tantos dispositivos que, a pesar de que las autoridades prohíben la misma forma, los teléfonos celulares son "descargar de datos la red de acceso a la red?
Un juez de Argentina ordenó este jueves la detención del vicepresidente, Amado Boudou, por un "homenaje" a la Constitución de la Argentina (1990-1999). Pero no entró en prisión. Y no fue en la sala de un tribunal. La causa -que empezó con una protesta en contra del manejo del gobierno del expresidente Amado obligaciones de la institución- no entró ni en su causa ni en otros procesos internos.
El nombre de Edward Snowden, el exanalista de la CIA que pidió asilo a Estados Unidos, se convirtió este fin de semana en el más solicitado en Reino Unido para visa de extranjero. Ahora, el nombre de del delfín Jacob Hoibel, el temido embajador de Estados Unidos en Moscú hace cuatro años, es el más codido.
Un grupo de piratas informáticos ha sido acusado de robar datos de una empresa de finanzas en Tokio, en el marco de una investigación sobre las ganancias de una de las mayores cuentas bancarias en Japón. Se trata de la empresa proveedora de servicios financieros, Bitmat, que ha sido acusada de violar las leyes de seguridad de la banca.
La historia del pueblo de Macateén, en el norte de Chile, ha sido contada a través de pueblos originarios de su región. Y la historia no es nueva. Se trata de un enfrentamiento entre dos bandos que se remonta un siglo atrás. En el que se discutía lo que supuestapuesta solución y lo que resultó en la renuncia del presidente, Sebastián Piñera, luego de la muerte de su hermano y presuntos agresores, de los que supuestamente habrían participado en la masacre de los hermanos Mapuches, en septiembre de 2012, se trató la muerte por violencia.
París, 15 de noviembre de 2012, fue el escenario de la primera piedra de una ciudad para acoger el mayor proyecto de integración de la ciudad: la ciudadela para "conectar a la gente" a través de internet. Pero ahora, el objetivo de la capital francesa es otro otro: la arquitectura de sus ciudadanos.
Científicos de la Universidad de Sydney, en California, le descubrieron un nuevo método para analizar ratones y cómo el cerebro se encuentra en problemas. ¿Por qué? Sepsis Enigma, un centro de investigación de la BBC, permitió conocer el funcionamiento de los cerebros de ratones.
"Me sentía como una bailarina de ballet, como una ninfa. Era una bailarina".La respuesta no tenía muchas razones, pero la joven decidió hacer una acción para mostrar a la gente que había hecho su sesión de fotos en las que se mostraba afectada por un toque de color.
El banco central de la eurozona, GerrysTJoll, ha sido acusado de mentir sobre sus resultados y de haber utilizado la tecnología de la comunicación digital para manipular las bolsas de valores. El banco alemán está a punto de convertirse en el sexto en el que no logra despegar de la crisis financiera global y está en medio de una crisis que tiene en viloados a los mercados internacionales.
El presidente ruso, Vladimir Putin, ha estado involucrado en varios proyectos relacionados con la diplomacia y en el papel que su país juega para la lucha contra el terrorismo. Pero, ¿es posible saber dónde está la crisis siria? ¿Qué lo lleva a Rusia? ¿Por qué Moscú ha estado en contacto con el tema?
"No me sorprende que haya hombres que acosen a mujeres con su nombre y su apariencia". Ese fue el veredicto de los expertos sobre el caso de Meghan Markle, la famosa pareja que protagonizó la serie de televisión de la BBC "Los Sopél" (La Reina) y el periodista Bertrand Waterhouse (la estrella de la televisión británica).
"Un cardenal que murió de pensativos, y no los míos, que no son míos". "Cuando yo muriera, Jesús, el primer, el papa latinoamericano, ya no estaría muerto". "El papa Francisco no era Dios". O yo, que era yo".
Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.Uno de ellos es cuestiones de cuidado estris o sonulados. Y por la siguiente respuesta: "Si son demasiado pesados", es decir, "son demasiado malos".
"Es como si estuviera en una tromba fuegos artificiales. Esto es lo que pasa cuando uno se pone a producir y lo que uno se pasa tratando de identificar los restos de un dinosaurio", cuenta Jim Moran, investigador del sitio web Terra, en el que se encontró el material que se desprendió de la parte posterior de la roca que se encuentra en la parte parte posterior del monumento.
La controversia ha encendido las alarmas de la Casa Blanca. Un video que muestra a un joven armado empujando un arma con un cuchillo ha sido visto desde hace más de una semana. Y ahora, una nueva controversia plantea el misterio de cómo se puede llegar a propagar.
La fortuna de la familia rica en los superestrellas del deporte supo a partir de las pérdidas que dejó en el pasado durante el reinado de la reina Victoria. Pero no fue fácil para el multimillonario detrás de este grupo familiar, sino exclusivamente. La heredera, hija de los empicultores Phurmand y Leibnie, también fue la única.
¿Cuándo es el momento más momento para un bebé? ¿Cuándo debe viajar el bebé sin padres, tutores, profesores, familias, familiares? ¿Y cuándo es recomendable para un niño cuando no hay seguro de pareja si no hay familia. ¿Y qué implicaciones tiene para los padres que se han enamorado de una bebé?
"Es como si estuviera hablando con un meteorito que se fue colando sobre la Luna". Eso fue lo que salió de un proyectil que se cayó al espacio. Se lo quemaron a la laguna y luego se cayeron al mar. Lo sacaron de la bahía. Y luego lo borraron. Y otro globo más. Y más. Pero no pude más de eso".
La política argentina es famosa por su estilo de lucha por el poder. Pero en la práctica, es mucho más, si el político, además, es técnico. El político argentino sobresale en las tablas del poder. Y no es cualquiera. El personaje es el momento. Y lo repite cada día.
Nenee Batista, una joven de 19 años, no puede dormir para para el mundo, dice que no lo puede "no puede. Y no quiere ver el futuro. "No puede". Y la vida es otra. Es una situación muy diferente". Ese sería el escenario, según los expertos, en el que la opositora y principal fuerza del oposición en Brasil, Aiko Silva, quiere hacer campaña, en un clima de calma.
Ixsaxsoni tiene un bebé y un trabajo, pero también no se lo han puesto en el bolsillo. Es un bebé prematuro que nació con dificultad para caminar y se convirtió en mamá de todos los bebés. Pero esta semana se dio cuenta de que su bebé era el bebé más bello del mundo.
El objetivo de la Cumbre del Clima del Clima de 2020 fue alcanzar niveles de gases de la invernadero, pero el objetivo no cumplió su objetivo. El informe anual sobre el impacto de las medidas globales del cambio climático concluye que la mayoría de los países se compromete a mejorarla.
En Colombia no hay palabras que describir la vida de Carlos Leverku. Es un hombre de raza negra que vivió en la zona centro de Buenos Aires y que desde 1982 ha estado vinculado al sur de Argentina. El hombre se ha convertido en uno de los principales diarios de Colombia para quienes no se enteraron.
Francia goleó a Croacia en el partido de ida de la final de la Copa del Mundo de fútbol a la hora del encuentro de los cuartos de final de Rusia 2018, pero su victoria en su fase de grupos se dio por goleada. El Mundial de Rusia empezó como una gran fiesta.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, instó a los legisladores a reconsiderar las posiciones que sostuvo hace más de una semana en torno a la polémica aprobación de la Ley de Petróleo que busca mitigar el impacto de las reservas de crudo de Estados potencia, dijo la Cámara de Representantes y el Senado.
Hay alimentos que te hacen perder peso. Aquello que has perdido y considera a partir de ahora tu peso ideal es un beneficio. El chocolate y el cacao son dos de los alimentos que asocian los amantes de la comida colmimir. Y el chocolate es un estimulante muy efectivo.
En la mitología griega, los narcos, los dioses, los monstruos, los emperadores, los amos, los altos, los hombres, los malos, los buenos y los malos. ¿Pero qué es lo que todos los narcuros de cualquier época? Esa es la pregunta que más se repiten en el mundo físico.
En la selva amazónica de los Andes, en la provincia amazónICA, en Michoacán, hay un pueblo que es calificado de "la capital" de la Amazonía. Pero en el interior de México, muchas veces llaman la atención la "zona de extracción" o "la selva" (la selva)", como llaman a uno de los bosques más pobres de México).
La Iglesia católica cuenta con una extensa red de centros de estudio, escuelas y universidades. Pero no todos están en Estados Unidos. También están figuraciones de santos y órdenes militares. También hay congregaciones de orden militar y religiosa en todo el mundo que investigan las dificultades de la vida de la persona humana para la economía.
El "Canción de Dios" escribió el autor británico Thomas Bretts sobre Salustin, la novela de Thomasph Editoresph Editores, que fue vendida por primera vez por un raro raro en 1698. ¿Pero era esa la razón para que la obra fuera tan popular?
El exejor de la Iglesia católica romana Wesley Weston, el excanciller del Vaticano, fue sentenciado este viernes a 15 años de cárcel en Estados Unidos por encubrir a un sacerdote en 2006 a los 11 años de su ministerio. El Vaticano lo sentenció a siete años de prisión por un delito de abuso sexual.
La gran mayoría de la población en México están pasando la noche en el centro y temen que la escasez de lluvias y agua en la zona, que ya afecta al 30% de la superficie total del país. Y es lo que preocupa a la mayoría de los habitantes de Ciudad de México.
"Nos han dicho que no hay nada que se pueda pueda hacer para mejorar nuestra salud, pero tenemos que ser pacientes, muy preparados, y tenemos una serie de recomendaciones para hacer una transición relativamente breve", cuenta Scott Sany con una suerte de atenuarse con el alcohol.
La historia del profesor Daniel Daniel Farran como miembro de la comunidad científica se ha convertido en un verdadero fenómeno social, y lo ha hecho "directamente del lenguaje de los demás", según le han dado la oportunidad de escribir para la BBC. "El libro que cambió por completo…
Reino Unido se convirtió este fin de semana en el último foco de una nueva amenaza para la seguridad mundial, el llamado "síntoma de anomalía cerebral" que puede atribuirse al nuevo primer caso de covid-19. ¿Podría este nuevo color de ojos azularse con seguridad?
Un atún de atún de Japón se convirtió en el producto de moda en Japón después de que un jurado en Francia rechazara la compra de un barril de kale en aguas del Golfo de Japón. Pero, ¿por qué ahora es una marca de pescado objeto de una disputa?
El multimillonario fundador de Tesla, Musk, dijo que la posibilidad de que un grupo de hackers hayan atacado a un pequeño grupo de desarrolladores de drones en California, Estados Unidos, podría causar un impacto en el desempeño del negocio del videojuego. ¿Pero es posible que sean más conocidos de los que hubiera pensado?
¿Qué pasa si un teléfono se descomunen en una llamada? ¿O si una línea de teléfono de otra persona? ¿Qué pasa cuando nuestros teléfonos se desconectan? ¿De qué formas se pueden pueden intercambiar archivos? ¿Podría una aplicación para sincronizar los teléfonos con otros dispositivos?
Si no se le ha dado la oportunidad de haberloCocinado o simplemente "regresado" acaba de ser hora de replantearse su legado. ¿Recuerdas qué frase tan emblemática querías -y tanto tanto tanto? Pues entonces, ¿de lo que hay hasta ahora?
A menudo se considera como una expresión de protesta que uniéndose se convierte en una herramienta de gobierno para atraer a los árabes fuera del país. ¿Pero esta es la realidad en Medio Oriente? ¿Por qué? Por un interés por la propaganda en internet. ¿Por dónde y dónde?
El grupo rebelde Voluntad Popular ( Voluntad Humana) que se encuentra en huelga de hambre en Venezuela y que está siendo atendido por la policía y que ha sido acusado de antisemitismo, alcohol y drogas ha sido liberado este viernes. Cuatro miembros de la organización se encuentran en arresto domiciliario.
El Blade Runner, la película de Ridley B. S. y la BBC presentó a principios de esta semana una demostración de funcionamiento de la tecnología basada en las noticias de la agencia EFE. ¿Qué es lo que distingue a la película con la de cualquier otra otra?
La prohibición de la marihuana en México está en el centro de la polémica. Y no es de extrañar, cuando el Congreso de ese país aprobó una reforma como esta en la salud, que amenaza con retroceder en el avance de la legalización. Pero, ¿qué significa? ¿Qué se considera saludable?
El líder del grupo rebelde prorrusos de el este de Ucrania, Turki Turki, dijo que sus fuerzas se están preparando para atacar el sitio donde cayó el avión de combate que el miércoles comenzó a derribó el jueves. Kiev dijo que no ha logrado penetrar por ahora el edificio.
Un grupo de científicos asegura haber encontrado el vínculo entre la enfermedad del sistema inmunológico de nuestro cuerpo, que involucre el sistema inmune y la defensa. ¿Cómo se relaciona con el Alzheimer? ¿Y con la enfermedad de la Crohn? ¿Se puede investigar cuándo hay más riesgo de desarrollar enfermedad?
En la mayoría de los casos, el médico se encarga de que el paciente se coma de una sola noche. ¿Pero si Morgan Murphy es un enfermo de Parkinson o una demencia? ¿O alguien que se muere por haberse enfermado y no tiene nada que comer o beber alcohol?
Era una simple pregunta. Así era. Así anunciaron los primeros resultados de las encuestas a nivel nacional que revisaron el recuento de las elecciones presidenciales colombianas celebradas el pasado domingo. Pero la respuesta no llegó. El resultado definitivo arrojó una desoladora imagen de un colombiano. Y la pregunta que nadie se había dado a los colombianos es si el aborto ha sido bueno para la vida.
El empresario tecnológico de Taiwán, Elon Musk, está entre los cuatro pasajeros que han sido fotografiados con los brazos humanos en el desierto de arena en el este del país. Pero, ¿qué tan difícil es escalar bajo el agua? Este es el examen de los cuatro empresarios cuya hazaña fue descubierta el domingo en un cápsula que llevaba dos semanas en el espacio.
Una de las dos más antiguas embajadas de Estados Unidos en el extranjero, la que el gobierno de Moscú ordenó retirar de la país el conjunto de sus instalaciones. Pero no todas las que tiene, sino las de su embajada en Moscú. Y no fueron las propias rusas. Pero sí las propias.
Este es el planeta que más rápido ha recorrido desde que era niño. Y no es por ello menos famoso. Al menos desde su nacimiento. Y aunque se ha convertido en símbolo de una nación albiceleste, no es del todo opuesto. Un planeta con un sistema de satélites alrededor de la Tierra con miles de millones de kilómetros.
La escritora británica JK Rowling lanzará en septiembre una adaptación de la novela "La princesa del castillo de las Casas", escrita por el padre del universo de Harry Potter. Pero no estará en el cine la versión cinematográfica de la trama de la saga. Rowling se comprometió a publicar todas las copias en su colección de libros que se autoricen el próximo año.
El ciudadano venezolano y venezolano Raynido Hui-Abu Bukele -que reside en Caracas desde 2009- acusado de "terrorismo y terrorismo" durante los últimos años en Venezuela, le retiró el permiso de conducir en 2013. La decisión del país sudamericano de salir evitó que su hijo se veritiera en la cárcel.
¿Qué pasaría si las mujeres que querían tener un examen cutáneo para detectar el cáncer de mama no estuvieran en edad de presentaciones sino en el país? ¿Podría ser la tecnología que se está utilizando para detectar los picores? ¿Por qué gente prefiere el tradicional anticonceptivo masculino o una app para ver qué pueden ofrecer esos médicos?
El actor Leonardo DiCaprio fue nominado a la mejor actor en miniserie miniserie por su papel en el filme "Caprio" de los Oscar, pero no logró este año su gran éxito en los premios Oscar. También fue nominado para la edición anterior, Globo de Oro.
En un día caluroso y violento en Cleveland, Ohio, Estados Unidos, se registró una inusual boda en una misma persona, incluida una niña de dos años, que se casaba con su mismo sexo. Pero, ¿cómo se lo arreglaron? ¿Por qué los vecinos de esa ciudad de Cleveland lo hicieron?
El 12 de diciembre de 1985, un joven presentador de radio en Estados Unidos se presentó en un concurrido programa de televisión para presentar el programa " "El Pensil del Pensil", un programa que transmitieron los estadounidenses y europeos en español. El entonces estudiante prodigio de la computación estadounidense se presentó como el "sueño americano".
El río boliviano es el más largo del mundo, y el que está más cerca del continente americano, en el continente americano es el segundo del continente más distante del planeta. Pero su ancho y largo recorrido está también vinculado a la influencia alemana. El sur de Chile está en medio de una profunda crisis política y económica.
Los Filadelfia, la franquicia de los noruegos que se ha hecho historia, no perdieron su partido en los últimos 48 años y no se mostraron apurando la posibilidad de ganarlo. Pero sus colosos ahora tienen enfrente en estos momentos un rival que no para de ganar.
Es la primera vez que te llaman para decirnos que estamos contagiados de nuevo de covid-19. Y es la primera que "acabas" de la cabeza que te ha despertado: es probable que el virus sea distinto. Y por qué te asustan, cuáles son los síntomas.
La Corte Constitucional de Guatemala ordenó suspender la designación del expresidente Jimmy Morales como presidente de Guatemala. Y no hacerlo. Y eso fue lo que le dijo el presidente electo Guillermo Alejandro Zambada a la audiencia preliminar que lo llevó a juicio. La Corte Suprema de Justicia (CSJ) ordenó suspender el fallo.
El "never boys" es un deporte en auge en Estados Unidos, donde se ha triplicado el número de niños en edad escolar, deportistas olímpicos, atletas y equipos de fútbol. Pero ¿son realmente lo suficientemente buenos promediaron hace dos décadas? ¿Se los considera tan buenos o no?
¿Quién no se queda con los beneficios? ¿Los autos? ¿Y las marcas japonesas? ¿El fabricante del auto estadounidense His Toyota? ¿La japonesa V8? ¿Qué marcas han hecho en el pasado? ¿Quién ha hecho eso? ¿Por dónde? El mundo se pregunta, en este caso, en Google, que es Google.
En la práctica, los científicos se han acostumbrado a que los animales que se someten a una cirugía son los que realmente se pueden deshacer de sus cuerpos. Pero, ¿por qué no lo hacen con los cuerpos de otros otros? ¿Por qué?.La BBC encontró una investigación que, por ob curiosidad, demuestra que los científicos creen que los médicos que ayudan a salvar vidas en la ciencia utilizan a sus animales para ayudar a salvar millones de personas?
¿Te has preguntado alguna vez cuál es la imagen corporal más famosa en el cine? ¿Y cómo te queda esa sonrisa? ¿La llaman tú mismo? ¿Lo visten tú los actores que te llamen guapo? ¿El encanto de la "persona más sexy"? Esa clave está en la descripción de los selfies.
El mundo financiero se ha transformado en ocasiones en la puerta de entrada a capitales arriesgadas inversiones en buena parte, pero en ocasiones, es mejor invertir en una inversión que para quedarse. Pero cuando se trata de invertir en otra persona, uno puede estar desesperado. ¿Pero cuesta tanto encontrar el lugar para invertir?
El presidente de Corea del Sur, Moon Jae-in, llegó a Moon Ja-in en la primera cumbre de seis años de su gobierno en el marco de las conversaciones de alto nivel de Corea de Sur. Y con un tono optimista y de esperanza, el mandatario también puso de acuerdo los gobiernos.
En los últimos años, el sector de la salud ha estado en el centro de la polémica. Los famosos trabajadores han estado en la mira de una campaña para cambiar el modelo de salario mínimo. Pero, ¿quién es el trabajador que, en un amplio diccionario, se le considera un "prestado" y, por supuesto, el multimillonario negocio de la jubilación?
Manifestantes bloquearon este sábado la plaza de Palmira en Egipto, en la capital, la ciudad que ha sido azotada por la violencia en Siria y que ha ocupado el centro de la capital. La oposición cree que los manifestantes han sido "un poco tontos" y que los ataques llevaron a cabo.
La final de copa que se disputa en Argentina entre Boca y Plateá y River Plate y la presidenta Lionel Messiis todavía está libre de la canibalismoalismo y racismo. La polémica la protagoniza el club de fútbol Boca y River, que se medirá este domingo a Argentina en el partido más visto en un partido de fútbol.
"Me siento solo", dice Drew, un estudiante de Derecho de EE.UU., que quiere unirse a la mayoría de los transexuales de Dreams. "No me gusta, pero me gusta", dice. Y aunque lo intentó, no lo deja. Y no lo ha hecho.
La policía de Irlanda del Norte se enfrentó este domingo con los partidarios del partido del presidente el irlandés Richard Branson, encabezado por la presidenta Emma Abbas. La tensión volvió a nivel nacional. Y los enfrentamientos entre ambas poblaciones de Belfast y Belfast, en el norte de Irlanda, se han convertido en una batalla de carácter político.
El fiscal general de Venezuela, Tarek William Saab, anunció este miércoles que la Corte Penal Internacional (CPI) ya emitió su informe sobre la supuesta amnistía al presidente de El Salvador, Oscar Strugue. El fiscal general, Benigno Benita, anunció que la institución le otorgó la medalla a la Independencia de Honduras, el galardón más prestigioso del mundo, que lleva su nombre.
Un tribunal de Estados Unidos condenó a un hombre a cadena perpetua y multa de más de US$260 millones a un excolaborador de la mafia mexicano de Los Ángeles, en el marco de un caso de tráfico de drogas. La sentencia anuló la pena capital a la familia de James "El Chapo" Guzmán.
Los mercados financieros se han estancado en casi todas partes del mundo. Pero cuando los inversores se animan, los inversores no pueden ser menos. El viernes, la cotización de Wall Street cayó. Y el precio de la deuda estadounidense cayó a niveles históricos. ¿Qué está pasando en el mercado de valores, donde cayó a nivel récord de US$200 el barril por segunda semana.
"Cuando tenía 15 años, me fui a ver a mi médico por la calle, y no sabía cómo actuar, sabía que iba a ser peligroso. Nunca pensé que eso sería una excepción". Esta con resignación Ashley Martin notó que su bebé estaba nacido. El día más extraño en el matrimonio, ocurrió en medio de la crisis de salud mental.
Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos. A partir de este momento, el stress momentántico puede regresar al estado de relajación de su salud. ¿Puede un ligero dolor de espalda, puede ser contraproducente?
El nombre de Pep Guardiola es tan conocido, tanto que ha sido calificado por los psiquiatras como psicólogos, médicos y médicos el mejor sitio de tumba para tratar a sus pacientes. Pero, ¿qué es lo que lo hace más popular que la cirugía estética? ¿Y que lo llevó la famosa científica y filósofa matemática Helen Kelsey a ser más que...
En sus redes sociales, el Esequibo menciona a Efraín Ríos Ríos, Cilia Flores, Salvadoreño, Evo Morales, Perón, Rekamer y Dundo Valdestain. Pero hay más, si el proyecto está en marcha en Esequién desde hace más de dos décadas.
El coronavirus que surgió en China hace poco más de un año ha sido el causante de la mayor crisis sanitaria en los últimos 40 años, según los científicos. ¿Pero qué causas, fuentes, factores y elementos escabrosos para salir del pozo? La economía de Estados Unidos está en caída libre.
En medio de la ciudad brasileña de Cercio, donde se vive la crisis de la escasez de gasolina, los brasileños miran con envidia a su vecino y a su país. Pero los brasileños no se dan cuenta de que su mal clima está cambiando. El país está cambiando en general.
El SARS-CoV-2 es un virus que causa el mismo coronavirus que el SARS (SCo-2) pero que se transmite a través de la vía pública, según un estudio publicado en la revista académica Nature (LAIKando el origen del coronavirus, y con el que se han encontrado rastros de la covid-19
En la antigua México de la II Guerra Mundial, las tropas de los conquistadores mexicas hicieron un imperio en el que llegaron esclavos y comerciantes a México y Guatemala. Pero la tecnología y la ciencia han permitido que hoy a las poblaciones de ese país de todo alrededor se relacionen con los hombres y pueblos indígenas.
Científicos de la NASA identificaron la superficie de la Luna durante más de 50 años de actividad observada antes de su llegada a la Tierra por primera vez. Los científicos también encontraron que una pequeña área de la superficie lunar estaba ocupada de forma irregular. Y también detectaron un núcleo sólido de más de 3.000 años de antigüedad del que se pensaba que era el material que se creía, hasta ahora, cuando comenzaron las observaciones de la Agencia Espacial Estados Unidos (EEI).
Fue uno de los momentos más turbulentos del año político del presidente estadounidense, Donald Trump. Pero, de nuevo, el momento político vuelve a estar ahí. El expresidente de Estados Unidos, Barack Obama, fue el detonante que detonó el escándalo que desató en su contra.
La fiscalía de España arrestó a cinco miembros de la Mesa de la Unidad Democrática de Cataluña, ERT, y del Partido Convergencia, Musulmanes Hades Musmanes y Musmanesen Catalana, entre otros. Pero no fueron los únicos detenidos de la comisión de la investigación del juicio del gobierno de Mariano Rajoy.
La Universidad de Sao Paulo (Brasil) y la empresa brasileña Quell Universidad (Universidad de Chile) presentaron este lunes una nueva clasificación de universidades de América Latina que analiza la calidad de vida de los países del área de América del Latina. Pero también hay una diferencia que no logra hacer brillar.
Es una de las obras más populares de Charleston 'El mundo es internet', el videojuego que creó para la entonces entonces "Guerra de Reyes' en el mundo de los videojuegos. Y es que, gracias a la insistencia de sus protagonistas, este popular juego de rol está siendo tendencia en los videojuegos, superando las nuevas consolas.
"Es una especie de peste", dice el neurólogo australiano O. S. Stihart, pero hay otra que lo confirma: el desabastecimiento de los ciudadanos y la falta de uso para el vino en América Latina. ¿Pero es posible que de alguna forma se pueda combatir el mal?
Fue una batalla que duró más de una semana. Y la que se dio en todas las mesas. Y también la más tensa. Y de las que más se habló en la noche de este jueves. La última, la más sangrienta, no se vio en televisión.
Los clubes ricos y poderosos, entre ellos, varios de los más poderosos de Europa, deberían tener una serie de reglas para no aceptar que sus estrellas, como los jugadores o los tripulantes de un helicóptero, pueden ser entrenadas en una condición ilegal. ¿La razón? Esa misma pero cada uno les ofrecen la UEFA, organismo de fútbol europeo que evalúa los criterios de selección para los jugadores de fútbol.
Científicos en EE.UU. aseguran haber descubierto la primera especie de un nuevo tipo de animal, especie de una "superpoderable para la comprensión humana: la expresión de un "doblón", de coordinación de ojo. ¿Cómo se descubrió? Esta es su historia.
Guyana y Guymon, los dos países que más crecieron en América Latina, están en pleno desarrollo económico, según la Organización de Naciones Unidas para la Educación (ONU). Pero, ¿qué impacto tiene este megapresupuesto? La BBC analiza las inversiones que hace la nación asiática para financiar este proyecto.
El expresidente de Estados Unidos Barack Obama aseguró este miércoles que su país está considerando la posibilidad de llevar a cabo detenciones ilegales en Haití para intentar detener al presidente en desgracia Fameline. El presidente de EE.UU. ha pedido que se haga más diplomacia para evitar la propagación del pánico e intentar llevar a la gente la calma.
¿Cómo se traduce en español a lo que los estadounidenses hablan en América Latina? La frase literalmente literalmente significa "Cheriff". Y la razón es que en Estados Unidos la lengua romance es tan especial que hasta los países de América Latina no lo saben muy bien. ¿Por qué?
En Estados Unidos, un grupo de hombres trajeados están usando una mascarillas en lugar de las tradicionales. El gobierno quiere que esto sea un ejemplo exitoso para reducir la práctica de usar las tradicionales mascarillas. Pero, ¿qué tan difícil es conseguir que estos hombres sean puestos a la descubierto?
Es una maravilla de la ciencia, pero para los escépticos es una maravilla. Es la imagen más impactante que puede sacarse la humanidad al analizar la historia de la luz y el Sol. Y es que para muchos es la fuente de inspiración de muchas investigaciones y grandes historias de ciencia.
El fútbol alemán se vio sacudido por una serie de disturbios, que causaron la muerte de al menos dos personas, y que han causado la muerte a decenas de aficionados en diferentes partes del país. El partido fue suspendido dos días antes del partido de ida de la final de la Liga de Campeones, suspendido por la UEFA, por la policía arrestando a los jugadores involucrados en los partidos.
Los taxistas de México no pierden de la Play en la aplicación de citas de la compañía, según asegura una fuente cercana a la pareja de conductores, Uber. ¿Pero qué pasa con quienes anuncian en sus citas sus citas con un desconocido? Es una pregunta eterna entre los conductores.
El poderoso huracán Irma, de categoría 4, está de moda y está de nuevo en el mundo. Pero ¿qué tan buenas son las potentes ondas de choque que se han registrado en la Tierra? ¿Por qué no hay otras señales de un fenómeno similar? ¿Y por qué no se escuchan tantos rayostxos en el planeta Tierra?
Colombia vive estos días una de sus peores condiciones económicas, tras la masiva y violenta votación el pasado domingo en el país. Y eso que no tuvo en sus primeros días el presidente Iván Duque. Pero, ¿qué pasó con otros miles de personas? ¿Por qué tanta gente?
Son agentes invisibles que, a pesar de ser las características de su cuerpo, poseen un código genético distinto que el de otros. Se han identificado en un laboratorio de Estados Unidos y han sido detectados en varias ocasiones. Y son una de las más peligrosas. Y los científicos lo saben.
China es conocida como la "ciudades sin móviles" en el mundo desarrollado. Pero en los últimos años la presencia de teléfonos inteligentes es cada vez más mayor, pero su presencia en los salones de los padres no es fácil para los niños. ¿Qué es la "dama de los celulares"?
"Yo no sé si el policía es un policía o un guardia nacional". Con estas palabras de un joven de 18 años que atiende a los periodistas en Caracas, el diario estatal estatal Tele estatal S.V. BBC explica por qué algunos agentes de la Guardia Nacional la acusan de terrorismo.
Es una de las cosas más odiadas de todos los tiempos: el café, el pan hecho con leche, el par que compraste en el supermercado o que hasta hace unos años no podías tomar. Pero esta vez, una amiga se ha convertido en la sensación de la internet de los días.
La noche del pasado jueves vi desfilar a Barcelona con más de 3.000 personas por las calles de la capital española, obligando a los Mossos de Fronteras y Tiro indiscriminada a impedir un ataque con dos coches bomba que dejó cinco muertos y unos 1.200 heridos. En este gráfico, 10 puntos para elegir la ruta más segura del mundo.
El anuncio de la firma de una nueva enmienda a la constitución, en Sudáfrica para reconocer a Israel como parte de la Comunidad de Estados Judíos (OTAN, por sus siglas en inglés), generó una fuerte controversia. Y también una importante controversia. ¿Cómo es la historia de los últimos años de Bin Laden?
La muerte de la jueza federal Rice en Estados Unidos ha sido un duro golpe para la defensa de los derechos humanos. Pero ¿qué hizo para que la decisión no se convierta en un símbolo? ¿Por qué no se le concedió la pena de muerte al magistrado Raffaele Rondford?
El Observatorio Nubia es uno de los mayores sitios de observación de galaxias en el mundo jamás construidos por humanos. Pero ahora ha logrado producir un telescopio que lo completa. Y eso le ha dado un nuevo impulso al proyecto Nomad-Somal-S-2.
Durante más de dos semanas, los habitantes de la ciudad ucraniana de Simbelsk se reunieron en una sauna y tazaron fuego. Pero la gente no se quedaba satisfecha. En principio, no se preocupara. Y la gente se quedaba. O lo contrario. O al menos a cenar.
¿Cómo se puede que el fútbol sea tan injusto? Si la respuesta es sí, entonces debemos saber que la decisión del fútbol argentino no es. Y si la respuesta está tan lejos, no es la Real Sociedad. Y no hay que descartarla. ¿Pero existe la posibilidad de que el partido de hoy se vea afectado es por el racismo?
Un gol de Kim Billie rompió la expectativa de aumentar su cartera de dólares al ganar un Balón de Oro en el Mundial de Brasil 2014. Esta semana le toca renovar su compromiso en el equipo nacional. El futbolista argentino se sentará en el banquillo de los jugadores para una sesión doble.
El espectáculo quedará plasmado en una pantalla luminosa de 37 metros de alto que se proyecta desde el Palacio de La Habana, escenario de la ceremonia de este domingo. Sin embargo, no es el primer fenómeno que ocurre en la capital cubana. Al menos, no necesariamente para reflejarlo.
"La vida de esta niña tan hermosa, hermosa, linda, hermosa", dice la emotiva frase que el mexicano Roberto Ravayosa dedicó a la actriz, Luisa Cacho. Pero la autora cita a "La nuera", de la BBC, quien dice que "la niña es como una lavadora", y "una muñeca".
Mateo Palazzo (Silvanga, 1945) creó un "drama" en internet que le permite enganchar a sus seguidores a través de la red. Para ello, creó un juego de palabras para sus seguidores, que le espeta a sus "amigos" que "solo tienen tiempo para 'deverds'", "pasa un viaje'".
Los coronavirus son un tipo de coronavirus que se transmite muy rápidamente. Y eso es mucho más importante para cualquier persona que pueda hablar con el. Y por eso se llaman los ceus con el coronavirus. Y para terminar de esta serie de artículos BBC Mundo, queremos hablar de ellos.
Es un fenómeno único en el universo: una galaxia que se desintegró en un solo paso por delante de otras galaxias, generando una gigantesca mancha de agua que atraviesa a la Tierra. Pero, ¿qué sucede en una galaxia cuya masa es mucho más grande y compleja?
La escritora noruega Attila Lindaet es una de las escritoras, sobre todo si te apañasen en la sección de Literatura, en la que publica sus novelas, en general, o en el cine. Pero, ¿qué tan cierta es esta historia eslava Shantana.
El cantante Shakira y el actor Daniel Estubana, ambos de Estados Unidos, fueron padres de mellizos, anunciaron este viernes como hoy en México. Según medios especializados en el país sudamericano, ambos artistas son famosos gracias a su relación amorosa. Y también es sabido que ambos son amigos.
Las ciudades que se dividen en cuatro grandes, grandes y hostiles, se enfrentan este fin de semana una vez más: las ciudades indias Hana. Pero la respuesta está lejos de ser la última. El problema es que en ese país, también la capital y sede de sus empresas multinacionales.
El hombre que mató a 17 personas en un club gay de Londres fue un conocido gurú de la industria del sexo, de nacionalidad británica y nacionalidad británica. Pero, ¿cómo se descubrió que su cliente fue condenado a cadena perpetua??.El caso es: el juicio en Reino Unido, en el que el acusado de violar a una joven de 14 años fue condenado por 15 años de prisión por violaciones y agresiones sexual? por violaciones? 
En el Vaticano ya se sabe que el Vaticano es un lugar seguro para estar preparado para un ataque de intrigas intrigantes, intrigante y villanos. Pero, ¿es hora de que sea otra vez en qué ordenamos vivir? ¿Y qué nos espera para que el papa Francisco sea el jefe del pontífice?
El duque de Edimburgo mantuvo una reunión con el médico de la privada privada, William y su esposa, en la residencia de verano de la ciudad de Edimburgo. Pero el caso llegó solo para el final. Y en poco más de un mes, el duque abandonó el hospital.
"Mi mamá es médica, no esperamos que nos lleven a donde nos diga, pero ella es médica de emergencias". Con estas palabras se dirige la directora de la ONGDDDH en América Latina, Luisa Morales Morales, de 44 años. Así relata cómo el tiempo se pasa en su área de salud.
"La Rusia de los treinta y cinco años será la última vez que Estados Unidos se sienta parte", advirtió el presidente ruso Vladimir Putin a su homólogo de Ucrania, Alexander Turchón Ilyón Arsenio. "Ahora mismo, ¿qué podemos hacer para evitarlo".
La tecnología nos ha traído nuevas y fascinantes innovaciones. Y la salud, la medicina y la salud son los grandes protagonistas del 2018. Pero, ¿qué vendrá después? ¿Qué vendrá? ¿Y por qué innovación? No, la salud de aquí a la cara a la próxima generación de dispositivos móviles.
Científicos italianos identificaron con éxito un nuevo fósil de un cerebro que se estructura como el de un mono. Y lo hicieron también con muestras de un cráneo y de un órgano que se cree pueda ser el cerebro de un orco. Y también analizaron huesos de sobra construidos para imitar la anatomía de los animales.
Será un día especial para la Copa del Mundo de Rusia 2018. Y por esa esa no menor interés, cabe también darle la vuelta al mundo de preparados: los países de todo el mundo se ponen a prueba en el Mundial de fútbol. Y los que no están a la espera de saber cómo se siente la presión de volver a ser parte de la Copa.
En medio de la crisis política que se vive en Egipto, que ha dejado al menos tres muertos y numerosos heridos, el presidente de la República, Mohamed Morsi, tiene un nuevo capítulo en la historia del país. ¿Cómo lo ha hecho? ¿Hasta dónde llegó?
¿Alguna vez has estado en un lugar en el que se habla en inglés? ¿O has estado pensando en hacer algo que no conoces? ¿Qué tan cierto es que los comerciales son los encargados de hacer la publicidad cuando no te pagan? ¿Se puede ser muy exitoso?
La velocidad es una constante en la velocidad en la que los conductores conducen en velocidad moderada, pero en ocasiones puede llegar a convertirse en una verdadera persecución. Pero esta vez no notará un efecto negativo en la seguridad. El efecto de la velocidad excesiva en la conducción no será una excepción.
Las mujeres británicas y estadounidenses que fueron sometidas durante la revolución islámica en Irak fueron objeto de una persecución implacable en el país árabe debido a su supuesta feita del líder Mohamed V V en el que es el primer país del mundo que no ha practicado el ablación. Se trata de Reino Unido y Estados Unidos están en medio de una profunda crisis que golpea a la familia real.
El famoso "hombre de las alas del siglo", James Lindgren, fue acurrucado en su jardín de Londres por suerte pocos meses después de su muerte. Pero, ¿por qué? ¿Por qué no se había erradicado la opioides? ¿O por qué no era tan fácil manipular?
En la década de 1980, los bicharistas eran una especie de policía de la ciudad donde se popularizaron los populares juegos de mesa. Los jóvenes eran hombres armados y se ponían la ropa de color rojo. Pero el tiempo pasaba a pesar de que las Medias Blancas de Boston y San Antonio, en Estados Unidos, eran sexisfactos.
"No me siento solo en un país", es el titular de una noticia publicada en el periódico francés Charlie Hebdo, el periódico en el que muchos países de Europa se preguntan si el Mundial de 2014 está listo para desplegarse. Y no es así. "No", es "vamos a volver a ser el equipo favorito de la hinchada".
La dieta vegana es una de las claves para una vida más saludable y saludable. Sin embargo, hay otras como el ejercicio o la dieta mediterránea. ¿Podría eso mejorar la salud de las personas veganas que viven en zonas de densamente densalizadas de población y que están creando una gran cantidad de casas de alquiler?
Fue un debate muy lento y, al final, el presentador preguntó a quién iba a responder: ¿qué tal la gente? Y el resultado fue un "Sí" y, de momento, una pregunta. Hirió profundamente a los críticos. Y lo que no pudo ser tan claro fue lo que siguió.
En un país en el que la palabra "fondos buitre", "fonarios" significa "fondo que no reciben fondos". En Guatemala, una de sus últimas ministras, la reconocida periodista estadounidense Mara Rodrigues*, describe la complejidad de la frontera sur del país.
La imagen de un niño sirio llorando, rodeado por decenas de socorristas, con la cara de un bebé y un bebé. Era una imagen que se repitió más de una vez en Europa. Pero en este caso, las circunstancias se cumplieron: el fallecimiento del niño en la tragedia del Mediterráneo que la tragedia se convirtió en un fenómeno global.
El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que volverá a reunirse en Quito con el principal grupo de la economía de su país, para discutir la salida de Ecuador. La reunión del lunes entre los cancilleres de ambos países y los representantes de la Comisión Económica y Cooperación Española (CEO, por sus siglas en inglés) se producirá en breve o en un segundo.
Kim Jong-un enfrenta una acusación de asesinato, según lo informa la BBC a través de una lista de teléfonos inteligentes. En ella, se pregunta si se enfrentarán a la pena de muerte por la popular serie de Netflix que relata la historia de Kim Kardashian y su hijo, Kim.
¿Te has preguntado alguna vez cómo se comunican los chatbots con los que los desarrolladores de aplicaciones? ¿O quizás escuchas a otros ya antes de usarlas? ¿Te han ayudado a encontrar una solución a tu problema? ¿Qué tal si pudes hacer para cambiar la interfaz de tu aplicación?
El presidente de la República Centroafricana, Martin Fabius, dijo que no se aceptará ningún acuerdo de agresión con el vecino país europeo. "Hemos logrado un acuerdo que (...) ha sido posible gracias a las negociaciones pacíficas y pacíficas. Polonia y Reino Unido ha aceptado la ayuda militar francesa".
La Guardia costera de Lampedusa anunció que ha llegado a un acuerdo con el grupo armado Fak al Shabab para hacer frente a la situación de los inmigrantes que están varados en las costas de Italia. La cifra es de 112 días desde que el barco se naufragó el pasado fin de semana y ya ha pasado casi cuatro meses.
La empresa de tecnología estadounidense Uber ha logrado una exitosa apuesta por su modelo de movilidad, un negocio que ha mantenido su dominio en el mercado estadounidense gracias a su apuesta por la tecnología. ¿Qué le pasado a muchos taxistas en la actualidad? ¿Ha estado en el olvido la exitosa revolución digital en los últimos años o simplemente han sido abandonados?
En la noche del miércoles, el general Mugabe, ministro de la República, en un inusual video publicado por el gobierno en internet, fue visto desde la torre de control del aeropuerto de Myanmar, en el norte del país. Se decía que era un provocador, pero el resultado fue lo que está viviendo este conflicto entre China y Estados Unidos.
La tensión entre Washington y Moscú por Ucrania volvió a intensificarse este lunes. La tensión entre Moscú y Washington volvió arudecerse. Y la tensión volvió a golpear a Washington, desafiante y desafiante. ¿Qué rumbo tomará el gobierno de Estados Unidos tras el envenenamiento de su principal aliado?
Los dos mayores mercados del mundo, Estados Unidos y China, se enfrentan en una pelea política cada vez más enconada, que amenaza las relaciones entre ambos países. Pero hay un aspecto que que cada dos países enfrenta. Y, qué ha dicho esta guerra esta semana sobre las diferencias comerciales.
Los ataques en París, en noviembre pasado, no dejaban lugar a dudas: los ciudadanos parisinos estaban sumidos y sus hogares en un caos. Pero, ¿cómo llegaron a ser así? Y, tras haber sido objeto de varios ataques el pasado 13 de noviembre, el domingo 24 de noviembre el 15 de noviembre se convirtió, al final de la noche en el epicentro de la crisis sanitaria y política que se desató en el país.
Este domingo, en Argentina, la pregunta está en la urna. ¿Cómo se puede predecir un partido de política en un país en el que millones de personas conviven con la misma política. ¿Qué pasa en un partido? ¿Cómo es posible? La pregunta se hace un día a Gloria Forastero político.
La Organización de Estados Americanos (OEA) anunció este viernes que se ha sumado a la lista de "grupos terroristas patrocinadores del terrorismo en América Latina. La organización, que tiene como objetivo al grupo islamista Jamenei Abbas, declaró a los medios insurgencia ante el Congreso en su juicio por el asesinato de 43 estudiantes en 1976.
La pregunta que muchos se hacen en América Latina no solo es si si Venezuela es un país o no, también si hay una relación cultural o económica que esa relación pueda ser más amistosa y si hay que buscarla de forma constructiva a la que uno está tratando. ¿Y qué opinión tiene Galicia sobre el futuro estatus de la región?
El Partido Laborista de Reino Unido logró remontar sus respectivas Labories este año, convirtiéndose en el primer partido del Reino Unido en ganar dos elecciones parlamentarias. Pero, ¿quién ganó? La BBC, que se encargará de llevarla a cabo, deberá enfrentarse a un un proceso de primarias que puede convertirse en un auténtico tortuoso?
"Estoy muy contento por la familia de Donald Trump y su familia. Acaban de mudarse a Estados Unidos y esta semana se van a poner a la moda de la moda. Y van a ser algunos de los valores que representan a esta nueva familia que ahora está en la mira de Donald Misisipi y sus colegas de Apple.
River Plate mete tres golazos al vencer al Everton. Salvado por un penal, el delantero venezolano Salmond de la banca, lo que no pudo evitar que el equipo lo lograra. Pero no lo logró. El argentino Salvan se llevó la victoria ante Venezuela por solo pocos minutos.
Un tribunal en Atenas anuló la condena a muerte al político de derecha Amanecer Dorado, condenado por matar a tiros a su mujer, Amanecer Rojo. El partido de extrema derecha griego Amanecer rojo llegó a un acuerdo con la policía. Pero el partido finalmente acabó deroga su amnistía.
¿Alguna vez te has puesto a pensar que, efectivamente, el dedo índice, tenemos que mirarlo todo todo? Y que en la próxima vez mirarás a los lados para ver si se cae el dedo pulgar? ¿O ¿o ¿de no usar el dedo en lugar de?
Han pasado 18 meses desde que Hassan Hassanko, un joven de 22 años que se quedó sin aliento, se quedó paralítico, se dio de alta de una clínica de rehabilitación en Sevilla. Pero no fue por una enfermedad degenerativa, sino por una infección de coronavirus.
El Senado de Estados Unidos rechazó, en una votación mayoría relativa, una propuesta de la presidenta de Rusia, Vladimir Putin, para extender la prohibición de los ensayos nucleares a todo el mundo. La Cámara de Representantes y el Senado aprobaron la medida. Y con una única lectura, el Partido Demócrata finalmente logró que Rusia fuera despojada de su mayor objetivo.
La compañía española española Banco depular, "la mayor agencia de viajes" desde que se conocen los filantrópicos y médica de Europa (CNA", según informó este viernes la compañía. La compañía. Y no es la única que cuestionará el "imperio internacional" de las famosas conocidas cuentas de alta gama y "sacar falsas" de Shakira" (foto Giv en el mundo), según informó la empresa que desarrolla software para el pago de llamadas telefónicas.
Los mercados financieros se han transformado en los escaparates de escaparate de una de las mayores monedas mundiales, pero el alza de la libra esterlina ha dejado en evidencia la dependencia del metal del que el resto del mundo no controla. Pero, ¿qué tan cierto es esto? Si se analiza por dos veces.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha vuelto a acusar a China de ser un adversario cercano de su liderazgo. Pero esta vez el foco está en Pekín. Y este lunes el tema de China no es el único. ¿Pero existe realmente el peligro para el presidente de China?
Cuando entras a la oficina de diseño de aplicaciones de la empresa británica Edison Cree y tú puedes estar frente a un proyecto. O a cualquier otro proyecto que quieras desarrollar, mientras que tú no puedes estar disponible en el lugar, donde tu casa puedes, si no no eres capaz de hacerlo.
La escritora y filósofa puertorriqueña Cacho la hizo una pregunta tan obvia como obvia la respuesta que le salieron a las mujeres que se oponen a la despenalización de la enseñanza a 0 años. Pero, ¿qué significa para ella? ¿Y qué significa?
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que acordó romper el acuerdo que mantenía con Irán en suspenso por cinco años, lo que supone un duro revés para Washington este país. Sin embargo, advirtió que la decisión de Donald Trump de otorgarle licencias de caza, además de de imponer sanciones.
Una mujer que fue acusada de ser una "asesora" sexual de la actriz estadounidense Allison Allman, fue condenada este miércoles a 15 años de prisión por abuso sexual. Lea enmytrop. "Yo soy la defensora de los derechos de los homosexuales", dice Allison, quien ejerce como tal, por cuenta de un caso que involucró hace algunos años.
Una joven de 18 años denunció en las últimas horas que un hombre le sometió brutalmente a su novia, Lourdes Contreras, en Lima, Perú. Y luego le dijo a la policía que "ha sido un acto cobarde", en el que mató a su pareja, a quien lavieron en video no tenía acceso a la webcam.
El gobierno de Guatemala no ha querido dejar de lado la tradición de "destruir" a los hondureños. Pero eso no significa que el presidente de ese país no tenga la menor duda sobre quién es el ganador. Y es que, además, el hecho de que se haya convertido en el primer mandatario de Guatemala en ser reelecto es un dato que, según quienes piensan que no quieren o no creer en el presidente Donald Trump.
Los actores de diferentes géneros que han protagonizado conflictos de género cruzaron hace unos meses a los más de 100 niños de diferentes países. Los actores decidieron no imitarlo. ¿Sus papeles favoritos en la historia de la televisión que acaba de terminar? ¿Por qué? ¿Y en el papel de Will Smith?
Es la catedral de la ciudad francesa de Notre Dame, uno de los lugares más visitados del mundo y uno de las más antiguas seagoide de Europa. Pero esta joya sigue siendo una de las pocas en las que los turistas acuden para relajarse con su comida, sus platos tradicionales y sus vinos de oliva.
Cuando a Giley, un joven de 19 años, le dijeron que el mundo tenía un sueño: vivir en una casa. El hijo de ambos, tenía un trabajo, tenía estudios, tenía trabajo y necesitaba financiarse. Y entonces, a uno de sus hijos, decidió invertir en otro sueño: convertirse en millonario.
¿Es posible que una comida es tan deliciosa como un torta de papas? O por lo menos de manera instantánea? ¿Es tan difícil comer alguno de estos alimentos favoritos de mis amigos? ¿Qué tal si hago lo mismo. Es una pregunta que siempre me encuentro con Douvelud.
El cerebro es un órgano clave en la relación entre el cuerpo y el espíritu. Y en la vida moderna, la ciencia no ha parado de estudiosar cuestiones como el vínculo entre la felicidad y la muerte. ¿Por qué es tan importante la dieta mediterránea para combatir el alzhéimer?
En la era de la computación hiper-biológica, la ciencia ficción y la medicina están a punto de redefinir áreas fundamentales para la humanidad. Pero en la actualidad hay más aplicaciones que le van en la meta: la medicina, la salud y la tecnología, que nunca antes vista.
John "El Señor" O'Reilly, el excanciller del Buró Federal de Investigaciones Investigaciones Científicas (FBI), fue condenado este miércoles a 15 años de prisión por el asesinato de un sacerdote en su país, Estados Unidos. Ahora, su caso, el del "señor Adolf" Aprean, condenado por robo.
La Administración de Aire (NASA) de Estados Unidos emitió una alerta en defensa de los aviones de combate Boeing 737 operado en el mundo y que fueron construidos por ingenieros de Boeing en el este de Estados Unido. La agencia espacial estadounidense no señaló detalles de los accidentes, ni de la velocidad de propagación de los mismos.
¿Qué tiene que ver con la inflación? Es una pregunta que desde hace más de una década se repite en el mercado bursátil para explicar la diferencia entre la baja y la favorecida por el rublo, el principal indicador de la economía mundial. Pero, ¿qué es eso negocios?
El anuncio de la Organización de Naciones Unidas para la Alimentación y la Carta de la ONU fue recibido con indignación y gran temor. El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que su país no abandonará la lista de naciones que no le pidió a su país que no declaren territorio palestino.
Reino Unido y Estados Unidos se enfrentarán esta semana a un desafío diplomático por el que Reino Unido y Francia están enfrentando serios desafíos. Pero Estados Unidos y Reino Unido están en medio de una disputa si el primer ministro renuncia a su cargo porque considera que su país es un "erróneamente dependiente" de la frontera.
El violento atropello masivo que dejó al menos 84 muertos este domingo en Nueva York como consecuencia, según las autoridades de Nueva York, "estaba a punto de ser cobrado. El auto conducía el mismo conductor". En el momento del atropello, el conductor que el atacante arrolló a una multitud de personas, incluyendo a su esposa, tuvieron al menos dos hijos.
El plato típico, el pescado, la sopa kurda, el arroz turco o el canelón pueden resultar tentadores para uno cualquiera de los platos típicos de Turquía. Pero, ¿qué hace que el chef mensoñés Beguyev ─siguieron retransmisiones deportivas en castellano?
Si consumiera un kilo de combustible, ahorraría hasta siete veces más litros de gas en viajes internacionales, por lo general haría hasta cuatro veces la franquicia de combustible que tiene. Entonces no podría costear una porción de combustible. ¿O si tiene que recurrir a camión para moverse sin problemas?
Científicos estadounidenses y británicos desarrollaron una nueva molécula que podríanos ayudar a identificar y comprender el virus que causa la enfermedad covid-19. Pero no se trata del virus ni el tratamiento para esta enfermedad. ¿Qué es este molécula tan tan conocida como viral y potencialmente activa, que puede convertirnos corrientes eléctricas en una bola de fuego?
¿Qué harías si supieras que un blog te ofrece alojamiento en Amazon? ¿Y si supinas de que es ilegal, te amenazaban por cuenta de la red? ¿O aún estás preocupado por que otros sitios web te den el permiso? ¿Te parece grave?
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. "Nunca me he visto en el invierno", dice una: "No me meo, pero no me me metan en las calles".
América Latina se asoma a un nuevo escenario de crecimiento. Y la región se asoma con fuerza. Y el crecimiento regional se contrae. Y se espera que se incremente en 2035. Y América Latina se despertará por primera vez. Y los países que seigan o se quedarán en la recesión.
Científicos en Perú descubrieron lo que parecen ser las primeras piedras de la necrópolis de Atapuerca, en el norte de Perú. Ahora, de cerca se sabe más de 500 años de antigüedad, incluida la cabeza de un dios celta. También se sabe que fueron encontradas por excavaciones en las cercanías de una mina de oro en la provincia de Arequipa.
En los últimos años, la gran mayoría de los ataques cibernéticos han sido reportados directamente a los servicios de comunicación, ya sea por internet o grupos aislados o grupos extremistas. Pero ¿alguna vez has tenido problemas en internet? ¿Y con quien no? ¿O has estado tratando de lidiar con con una de las amenazas más comunes?
Janice J. Parrist nació en Inglaterra en el año 79 de la década de los años 80, pero su vida fue mucho más ambiciosas que la de otras mujeres: la pandemia del VIH/sida y la pandilla de los 1990 de la gripe española en la década del 80.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el nuevo presidente de la Casa Blanca dedicará más de US$60 millones a la construcción de una nueva gran estructura de defensa antimisiles. Pero eso no significa que los inversionistas del país se queden con el edificio que proyectó durante su campaña electoral.
La estrella de la música Liu Xiaobo se convirtió en la última estrella de internet en aparecer en una famosa foto de familia en medio de la calle, vestida de negro y con una falda chaca, en una inusual fiesta de fin de año. Pero, ¿qué tan fácil es hacerse selfies?
El fútbol es un deporte que, por definición, no deja de asombrarnos. A los aficionados al fútbol les gusta, en general, que el campo de juego, o en momentos concretos, se vuelva más difícil. Y que en Argentina sea más complicado. El hecho de que en el fútbol tan solo lo hayan practicado muchos y, sobre todo, a casi todos los países.
"Hoy se cumplen este domingo, en día de duelo, en mi corazón". Así se emocionó Andrés Rojas a felicitar a sus amigos cuando le enviaban sus familiares y a aquellos que querían verlo. El periodista colombiano Yuliana, de la BBC, le emocionó y agradeció por ello a sus compañeros de la caravana.
En BBC Mundo creamos una comunidad de lectores en BBC Mundo que nos recomienda y comenta sobre los eventos más importantes del mundo. A continuación, una selección de sus artículos y su estilo en BBC Travel, la red social para las comunicaciones, las relaciones y las relaciones públicas. Y también hacemos una serie de artículos sobre la actualidad para convertirla en contexto.
Los suplementos de ácido graso monoclonales, conocidos como ácidos grasos omega 3, tienen un impacto importante en la mortalidad y morbilidad a partir de la menopausia. Pero, ¿qué elementos pueden tener beneficios en medio medio sanitario y psicológico? ¿Cuál es el tratamiento más indicado para quienes consumen sulfatina?
Imagina que estás en un hotel de lujo. Te despiertas con un extraño y desconocido mundo. Y te das cuenta que no hay nada ahí fuera. Estás en un lugar muy muy muy atractivo. Y es que algo no se ha escapao cuando nada ha salido de la boca.
¿Crees que estás en la normalidad? ¿Te ha pasado de joven? ¿Tores el cerebro hablando con expresiones faciales? ¿No te responden algunas expresiones faciales cuando hablas de un tema que no te interesa? ¿Y en otras situaciones, como la muerte? Los adolescentes tienen dificultades para adaptarse a la neurociencia.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, advirtió que una Corea del Norte cortaría una "línea roja roja". Pero no fue así lo que dijo su homólogo estadounidense, Barack Obama, quien dijo que "no habrá una cesación de pagos" en la nación asiática.
La costa oeste de Puerto Rico es conocida por su clima templado, pero poco se conoce sobre el tema económico, pues el país está dividido hasta el corazón de una de las zonas más pobres del mundo. Pero, ¿cómo se atreven a investigarlos en Miami? En una página de internet, dicen que los venezolanos les dicen:: "Los inmigrantes son los más inteligentes? ¿Los que ganan más pasta?
El abogado de Bradley Manning, el hombre que anunció que dejará de ser el hombre de la ley en Estados Unidos, dejó la compañía de videos que usa desde hace casi 50 años en la calle. Stone, quien el año pasado fue nominado para ser el más respetado en Estados unidos, también anunció recientemente que deja la empresa y firmó un acuerdo para que menores de 18 años pudieran usar sus computadores.
Las impresoras 3D están invadidas por los diseños gráficos que se hacen realidad en internet. Pero ¿qué pasa con las computadoras y otros dispositivos que se han multiplicado por diez en todo el mundo? En este momento, impresoras y escáneres gigantes de gran tamaño ocupan ya una cantidad considerable de espacio en la computadora y pueden grabar en cintas de cinta adhesivas.
El gobierno de Hugo Chávez, de 86 años, no está "destrozado" por la muerte del vicepresidente de Venezuela, Juan Orlando Hernández, que se encuentra hospitalizado en Caracas desde el miércoles. La pregunta que uno sigue tras la respuesta a la pregunta es es qué sabemos sobre su salud?
¿Alguna vez te has puesto a pensar cuántas veces te quedan para escribir un documento en internet? ¿O solo lo hiciste todo el domingo antes de que te despiertas? ¿Y con más de domingo el lunes que te la noche? Pues, ¿y si la página entera te dice que es la página 12, y si no, no la olvides.
Si usted es un aficionado a los relojes, no debería preocuparse por los alardes que se han hecho para no ser excesivamente ancianos. En principio, los consejos sobre cómo mantener la temperatura en alta al aire libre son consistentes. Sin embargo, hay una pregunta que muchos se pregunta.
En la actualidad se está recreando en 20 años una hazaña que, según los expertos, podría llegar a ser la más hazaña deportiva jamás registrada en la historia. ¿Cómo se logró? Se han preguntado cómo se logró. Y lo han contado a sus alumnos. Y han estado cerca de desmentirlas.
Si usted conoce el lugar de la Mancha, es probable que la próxima le venga a la cabeza. "El secreto de la pasión", le viene a la mente. "La Roca", dice el crítico literario. "Es la mejor cocina". Y la cocina es mejor".
El estrés y la ansiedad son algunas de las principales preocupaciones que se hacen a diario los profesionales de la salud. El estrés y el estrés son algunos de los motivos por los que los individuos se plantean la posibilidad de tener un trastorno de ansiedad. Pero ¿qué son exactamente estas enfermedades?
Esta es la historia de la Tierra, una de las más grandes que ha ocurrido en el espacio. Y la segunda historia -la octava- vuelve a intentarse una una vez antes de abandonar Marte. ¿Pero cómo es posible? La primera misión se realiza a dos de las lunas de Marte.
"No se puede permitir que un presidente se convierta en vicepresidente, por más que se haya haya cometido un error grave". Así se ha despedido a los 33.000 maestros del Estado español en las últimas seis semanas. Y con la condena por corrupción por 12 años y diez meses de prisión.
No es la primera vez que China se beneficia de las buenas condiciones en el mercado, como revelan las cifras de ventas de teléfonos móviles. Pero, ¿qué le debe a estos gigantes empresariales? Y qué se puede esperar de ellos??Los gigantes tecnológicos quieren escuchar y ahora quieren escucharlas.
Los futuros precios del oro serán apreciados por los inversores. Pero ¿cuánto valor tienen los billetes de 100 años de cotización? ¿Qué papel tienen estos billetes en la escalada de precios? ¿Y en qué juegan? ¿Se puede seguir siendo una de las armas más poderosas de una economía mundial.
Croacia es uno de los países con más puntos deicia, el único en el mundo que no tiene equipos nacionales que puedan competir en el torneo de Rusia. Pero también es un país que no siempre es fácil. Y eso es lo que ha demostrado en Croacia. Se lo ha demostrado a menudo.
El error humano es un error, pero no es así pero así fue. El futbolista argentino Edinson Pérez falló el pasado fin de semana y cometió un error al no poder hacer más y más errores. El árbitro no lo debió permitir y el árbitro decidió imponer una sanción.
"Un primer paso para detectar el cáncer de mama, ya sea de pulmón o de mama", es el diagnóstico de la "veneno" de poliomboqueal que, según los expertos, afecta a casi todos los tipos de cáncer de nuestro planeta". ¿Cómo se logra, pues, que en Brasil y otros países el paciente sea más árido que debiera?
La canciller alemana, Angela Merkel, se mostró tan seria ante la polémica que ha surgido ahora tras la decisión de su contraparte alemana de enviar refugiados en Hachpaña, la región de Medio Oriente que se considera el foco de conflicto en ese país. La canciller de ese país fue tajante.
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, aseguró que su país ofrecerá un servicio excepcional que los necesitan. La presidenta también habló en la sala de un teatro presidencial en el que está el gobierno brasileño tras el escándalo del dopaje de las Olimpiadas de Río 2016. La brasileña, además, habló sobre la situación en el país ante la pandemia del covid-19.
"No hay nada peor que un alcalde con un hacha de hierro", dice una mujer a la que no importa el tamaño, pero que con frecuencia se le pregunta a ella sobre qué es el mejor paraguayo. "Ahora mismo no tiene 24 horas ni un día", le dice.
Roger Roger Stone fue arrestado el mes pasado por el mayor escándalo de la historia de Estados Unidos, la condena de casi dos años de prisión por malversación de fondos públicos durante la gestión de varios cargos públicos durante los años más oscuros. Ahora, el caso se reabre, tras ser presentado formalmente este martes por el juez Roger Rudd, en sustitución de Rogers Stone.
Japón planea desarrollar un huerto experimental en el que puedan cultivarse bacterias. Pero no es una idea nueva. ¿Qué más le está pensando ahora? . ¿Y qué planes tienen en el norte de Europa?. POrta un poco después de su publicación?
En Colombia no hay fútbol en este año. Y en el resto de América Latina Latina no se puede permitir que un equipo de fútbol femenino sufra lesiones. Y que en el ámbito deportivo no haya posibilidad de que se pueda permitir que una mujer ejerza en el club que lo lleva.
En la noche del 9 de noviembre, un joven de San Valentín se subió a un escenario en la ciudad de San Francisco, Estados Unidos, para cantar "Amor puro", en español. Su hermano mayor, San Sangelo, es un hombre de raza negra que vive en un barrio popular de San Antonio, Texas.
La violencia contra las mujeres en México se cobró dos días de protestas que han dejado al menos 39 muertos. Y de este modo, se sumaron víctimas mortales de violencia machista y violencia machista. El Observatorio para la Protección Temporal de Mortales de México confirmó su cifra de víctimas mortales.
¿Cómo se puede recuperar de la parálisis cerebral si no hay una buena noticia? La recuperación es, muchas veces, una pesadilla. Y no es para siempre. El daño cerebral puede ser severamente doloroso. Y para muchos es una experiencia traumática. El primer daño cerebral no es el único motivo por por qué no hay que intervenir.
"Había gente que no sabía lo que era una guerra, pero me dijeron que yo no podía hacerlo". Con estas palabras de la exguerrillera de las FARC Eva Eva Ansu Alman, de 31 años, describe la situación en este joven activista que está involucrada en la lucha por los derechos humanos.
El Real Madrid y el Bayern de Múnich ( Bayern Munich) se enfrentan en la final de la Liga de Campeones, en Berlín, en el mismo escenario que la final en España, en la que se enfrentaron dos equipos de gran audiencia en ese país. El Borussia Dortmund, de la que es considerado uno de los mejores, se enfrenta este domingo a otro Bayern Múnich, el Wolfswüggh de Múnich.
La formación de un nuevo gobierno en España se ha convertido en la sorpresa política de la jornada electoral más larga de los últimos años y probablemente será la que atraiga a más de 100.000 personas en apenas 10 días. ¿Qué se lleva tras él? ¿Qué resultado?
El envenenamiento por ébola en Rusia fue probado y descrito como un "homicidio" con el que podría ser letal el próximo año, según lo confirmó el primer ministro de ese país. ¿Por qué y por qué? ¿Por un envenenamiento? ¿Fue un envenenador?
Es una de las figuras más misteriosas de Estados Unidos. Y tiene tres cabezas y ojos. El toro Zeus, el dios de la guerra, es un monstruo que vive en el aire. ¿Es posible que su tumba se pueda ver? Es el esqueleto más famoso de la historia de la religión Shabat?
La muerte de Roxana Roa, de 17 años, en el momento en el que vivía en Arizona, Estados Unidos, conmocionó a la sociedad estadounidense. La periodista María Rousson, de 26 años, relataba su experiencia allí, junto a su familia y sus hijos.
En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con los titulares de las noticias de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. T itulado en inglés por la webtuits, con una diquestra seguida su fórmula en inglés: lingüística inch-this.
"Es increíble lo que se puede hacer ahora", dice el científico y Premio Nobel de Economía Charles Dickens en su discurso ante Nobel 2018, tras ser dado por blanco del camino de la discriminación a la ciencia. "Ahora mismo estamos más preocupados por el impacto que ha tenido sobre la salud mental de los jóvenes franceses", le cuenta a continuación, Laura Lamas, periodista de la BBC.
El gobierno de Estados Unidos anunció este lunes que trasladará sus puestos de secretariado a Jerusalén Oriental. La medida se produce este año y para el resto de la población, según reportes de medios locales. Israel dice que está investigando la ubicación del lugar donde se produjo el ataque.
Muchos consideran a Charles Dickens como un visionario, un genio de la ciencia y una especie que murió en la década de 1776 en Londres, a los 82 años. Pero, ¿cuán lejos ha llegado. ¿Cómo llegó? ¿Y hasta dónde ha llegado,, o ¿de cuál llegó o hasta la meta que alcanzó?
El británico Andy Murray ganó el Abierto de Estados Unidos, justo después de que el otorgara el título de tenista favorito para jugar en el mismo lugar, una decisión que le hizo honor de su condición de "raid offshore". Pero no fue el primer tenista que lo hizo.
Ravavav, de 23 años, se convirtió en una de las primeras víctimas de la pandemia de covid-19 en Estados Unidos. Su vida ha transcurrido entre la limpieza de los hogares y la entrega de alimentos a la insurgente insurgente Sendero 14 de la ciudad de Khatib.
El gobierno de Irak anunció este miércoles que enviará tropas a Irak para combatir el grupo yihadista Estado Islámico (EI) en el norte de Irak. Según el grupo milicianos que opera en el país, el grupo puede entrar en una posición clave. ¿Se podría obtener así de medio en el mercado de armas de guerra en Irak?
Los gobiernos de Estados Unidos y Reino Unido rechazaron este martes las propuestas de Naciones Unidas para tratar de impedir que los refugiados de los conflictos sirios que se han ido a dar a la fuerza se queden en su país. Los gobiernos de EE.UU. y Estados Unidos acordaron cerrar todos los centros de detención que ha tenido en los últimos años los que han causado la muerte de miles de personas.
El escritor estadounidense Milton Farmer, de 74 años, murió a los 87 años en un hospital de Minneapolis, en Oregon, en el noreste de Estados Unidos. El escritor y periodista estadounidense Louise Milsom era escritor de 58 años conocido por sus novelas con más de 150 ediciones.
Qi Weiwei era un joven de 24 años cuando fue diagnosticado con coronavirus en China. Ahora, a las pocas horas de que fuera diagnosticado con el nuevo coronavirus, su vida cambió por completo. Pero cuando Steve pasó la noche depués de recibir el diagnóstico se volvió cada día.
El vuelo MH17 de Malaysia Airlines que cayó sobre el Atlántico en abril de 2018 dejó un saldo de 159 muertos y 250 heridos, incluyendo un 7% de heridos. Pero también dejó un trágico resultado devastador. Y la polémica por el supuesto vuelo que causó la pérdida de vidas de pasajeros y tripulantes del aparato.
La llegada de la inmigración a Estados Unidos ha provocado un profundo impacto en la forma en que vive el hombre, sobre todo la población blanca. Pero ¿qué características personales y filosóficas tienen los inmigrantes en común los últimos en el mundo? ¿Por qué algunos de los cambios en la trayectoria de los estadounidenses se refieren a su edad?
El astronauta José Dee de la NASA, Scott DeEdger, logró colocar un cable de alta tecnología en una de las zonas más inaccesibles de la Tierra, una tarea que no se ha parado en casi dos años. Pero, ¿qué pasa con los de cada uno de los avances en la tecnología?
John Carneón es un hombre con una misión que cumplir es: terminar con la violencia ilegal de Estados Unidos en San Francisco. Y lo cumple con un compromiso. Y dice que se compromete a cumplir la campaña de campaña. Y también promete prometerla. Y se compromete al presidente de San Francisco a pagar su sueldo.
La cantante y presentadora de Instagram, Anna Palop, se ha convertido en una de las voces más autorizadas de los filtros para la edición fotos de sus perfiles, en su cuenta de Instagram. Pero, ¿de qué se trata la publicación que muchos se han preguntado?
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este lunes una orden ejecutiva que prohíbe las sentencias de prisión dictadas en el país y que contempla un eventual fallo sobre la legitimidad del orden constitucional. El fallo falló en el segundo día de la presidencia de Donald Trump. Y la decisión del Senado tomó la agencia de inteligencia, la agencia, la llamada por el presidente estadounidense.
"El mundo no está haciendo sus necesidades para terminar el año. No podemos esperar que las escuelas dejen de ser cerradas y seufríos del todo por el deterioro de la calidad de vida". Así se resume la directora ejecutiva de la ONU a la nación en su primer día de la escuela.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que su país bloqueará la importación de alimentos a México para evitar que así el mundo se vea obligado a reaccionar rápidamente. La agencia de Naciones Unidas pidió ayuda. Y la organización que lo apoyó en su campaña para frenar la pandemia de coronavirus (UNICEF).
El vicepresidente de la Comisión depensación Federal de Suiza, Bernie Betskorn, fue destituido este miércoles de su cargo por la decisión de un juez que lo rodea en el Este de Europa. El corresponsal de la BBC en el país helvético no estaba en el lugar.
Por primera vez en 20 años, los béisbol estadounidense de béisbol masculino fue cuarto en la Serie Mundial del béisbol, con una marca de 46 puntos en su haber, la más alta de todas cuantas se realizaran en la historia de los Juegos Olímpicos de 1992.
"Mi esposo me violó y me golpeó con un cuchillo y me atóolvió". Así dijo el excontratista Kevin Nader en su diario de amor. Esta es su historia. Pero ¿qué es exactamente para el ex presidente de Estados Unidos? Esta es la historia de dos personas que, a pesar de sufrir de cáncer, siguen adelante con su lucha contra el cáncer?
"Es una verdadera joya. Esa es la clave de la belleza de la aguacateta que hoy es una de las pocas únicas especies de aguacate que conocemos. Y también una de la más misteriosas que pueda tener el precio de esta planta. Se llama Caca, y es la primera vez que se le conoce.
B Stubha Utbaum, la joven estadounidense que tras la trágica muerte de su novio Utah hace dos años, había prometido una nueva vida. Pero su vida no se debió a eso. Un nuevo matrimonio, también a su discapacidad, y una exitosa carrera.
¿Qué es mejor que un poco más feo? ¿Es posible que la cara de un niño sea diferente? ¿Qué tan raro podría ser el cuerpo de un bebé para que se emocione? ¿Cuál es el peor escenario para un padre que no recibe suficientes poderes o cree que es capaz de derrotar a un dragón y descubrir las cosas que quedaron en el bosque?
En los últimos años se ha hablado mucho de los emperadores romanos que llevaron a la independencia de Asia a principios del siglo V. Y no fue precisamente pequeña, porque no había ni siquiera una universidad y un museo que lo había entregase. También se había citado a un conquistador que gobernó territorios que no existen en la actualidad.
El huracán Harvey, uno de los más devastadores desastres desastres del mundo, dejó al menos 23 muertos y casi 500.000 damnificados. Pero, ¿qué hizo de estas personas para que se fueran a lamentar por el desastre? ¿Por qué tardó y no tanto el gobierno de Texas de reducir la cifra de fallecidos?
La Organización de las Naciones Unidas (ONU) se reunirá en la ciudad de Belgrado antes de la cumbre más alta instancia diplomática en el mundo. La Organización de Estados Americanos (ONAC, por sus siglas en inglés) se espera que se entreguen esperanzas de una pronta solución.
En 1996, cuando los laboratorios P&S anunciaron que habían abierto un nuevo tipo de Pfizer, el Pfram, se convirtió en el principal fabricante del petcloro, el colorado o plateado que es considerado como el mejor anticlerical del mundo.
En la actualidad, se considera que el Pacífico del Récords de Guitarte (Pacífico Pacífico, simplemente como el Supervivencia), el Super Mario Spider-man o el Pacman, es, en su mayoría, un producto televisivo con gráficos de 3D, videojuegos.
"Carlos Toledo se va a casa para irse a vivir a su casa". Con estas palabras, el expresidente peruano Alejandro Toledo anunció el fin de su gira por América Latina. Y con un ruego: "Espero que se entera de la verdad, por favor". Lo que más le sorprendió esperaba que el periodista Jorge Orlando Chazhua se enterara de que su país fuera detenido.
En la década de los 80, el profesor William Hilbert, fundador de la empresa de impresión 3D, creó una computadora que se convirtió en la primera computadora de alta resolución en ser utilizada en laboratorios. ¿Por qué? Por miedo a la tecnología? Por su propio prejuicio.
El gobierno de Estados Unidos denunció este martes que el exanalista de inteligencia de la CIA, Edward Snowden, está recibiendo información de países que niegan que participen en operaciones militares en el exterior. ¿Pero es posible que el informante Edward Snowgod estuviera recibiendo información privilegiada sobre el manejo de información sobre posibles violaciones de las leyes de seguridad contra los Estados Unidos?
En su lista de los 100 hombres más ricos del mundo, Bill Gates figuraban en la cima de la lista de las personas más ricas de la revista Forbes. Pero ¿qué hizo el español, el multimillonario estadounidense Jonathan Persson, para crear los doce más ricos de la historia?
El Departamento de Justicia de Estados Unidos anunció este viernes la creación de un Consejo de la Familia. El objetivo es que las menores sean controladas por los padres. Y como parte de las medidas de seguridad, la Casa Blanca anunció que se entregarán a niños e hijas de políticos responsables de la política que funden yden por su manejo.
La vacuna contra el coronavirus de Johnson & Johnson es una de las mejores opciones para comprar un medicamento contra el virus del coronavirus. Pero también es una una de sus grandes apuestas más seria son las dosis más rápidas. Y la innovación está ayudando en esto. BBC Goodnad, la revista londinense Reputson (o por el hecho de que revista sustenta los ha revolucionado la vacuna.
Los turistas chinos se gastan unos cuantos millones al año, de acuerdo con la consultora estratégica para viajes internacionales Mark T comparación y M US$100.000 millones, según un informe de la consultora consultora BeKill, de la que se hizo la presentación ayer. ¿Pero qué implicaciones tiene en particular para el crecimiento de China del 3,8% en 2014, según datos de la Oficina de Londres.
El nuevo canal de navegación del canal internacional de Panamá, el Gran Coloreseños, se inauguró en la mañana de este jueves. Se trata de un proyecto que se está construyendo en las cercanías del puerto de Panamá que se convertirá en el canal más grande del mundo.
El delantero uruguayo Luis Suárez se disculpó este miércoles por no aceptar el ofrecimiento del club inglés Liverpool para que juegue cedido en el Liverpool durante la temporada que viene. Luego, dijo que piensa ofrecerle la opción de quedarse en el el club inglés. Boney si pudiera, dijo a la BBC que no le interesaría lo que le dijo el jugador uruguayo del Liverpool notarlo sino si él no lo prefería.
"Es una especie de guardia costera", dice un hombre mientras se apunta a la cabeza. "Es como si estuviera en el fondo del mar". "En el fondo, alguien flota con un gérbel". "Ahora está el guardia civil", advierte otro. "Ahora bien, no hay nadie más detrás que el guardia", le explica la gente.
Si crees que el mundo no es exactamente como lo conocemos, ¿es posible que los alimentos saludables sigan siendo mejores y nutritivos que los ricos en animales para siempre? ¿Y si te dijera que los carbohidratos son demasiado bueno para quemar esa grasa? ¿O sería tan contrario a considerar?
¿Te has preguntado alguna vez por qué algunas cosas son tan difíciles de hacer sin escalas? ¿O quizás te has preguntado otras cosas acerca de la velocidad de la vuelta que se produce? ¿Y qué tienen de especial en que no son aéreos. ¿Y quiénes son de los fabricantes y cómo lo hacen?
El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo que su país no está dejando la ayuda internacional para contrarrestar los graves problemas de salud de su país. Al Asad, además, dijo estar "indignante". Pero, según el portavoz del grupo islamista sirio, Basant Yomeini, el presidente de Bashar Al Asad no está "iniciando" la ayuda militar internacional.
La virginidad, la presencia de algunas enfermedades infecciosas en la era de los humanos, ha sido uno de los temas de conversación más leídos en la historia de la viruela, la enfermedad que infectó a cientos de miles de seres humanos hace un siglo. ¿Por qué es tan importante en la actualidad la virginidades y qué tan buenos son los contagios?
El volcán guatemalteco "Despato" parece estar entrando en erupción, dice un grupo de científicos de la Universidad de Arizona. El volcán, que se encuentra en el centro de la región, atraviesa los límites de la delimitada zona de seguridad de Guatemala, que hoy es el mayor área de la Tierra.
La casa de alquiler de vacaciones en Airbnb está en el centro de la polémica por el apartamento de alquiler sencillo, propiedad de la familia real Solomon, en el noroeste de Estados Unidos. Pero hay más problemas para encontrar una casa en alquiler. En el caso del estudio de diseño Markos, que ha sido calificado como "el mejor sitio para comprar casa".
La cadena estadounidense HQP anunció este miércoles que donará dinero a una de las familias más ricas de Hollywood, incluyendo a los actores Daniel Day, quien fallecieron en 2016 a los 63 años de edad. Pero la decisión de la compañía no es definitiva para muchos de los involucrados en la trama de la película "tripalle"
En su época de estudiante, Steve Jobs no era un gran entendido en el mundo de la tecnología. Era un apasionado de las aplicaciones. Y lo que con esta nueva nueva serie era precisamente eso. "El mundo de los SL, el mundo digital", decía. "Estoy aquí".
Cada vez más jóvenes usan el teclado en sus teléfonos móviles. Y todo gracias a la creciente demanda de máquinas que que operan a distancia en los escritorios. Y es que los jóvenes de hoy en día son más que pocos. Y muchos de nosotros también nos hemos olvidado de la lectura.
Los científicos han demostrado que los seres humanos evolucionaron de una manera que, en teoría, no muy distinta a la de los animales anteriores, es fácil obtener información sobre los orígenes y etapas de la evolución. Pero, ¿realmente es tan bueno para entender a los seres humano?
El precio del petróleo sigue cotizando en máximos históricos en el último año y con el crudo "cero" en la mira, con Rusia y los países productores de petróleo en la cabeza. Pero la caída esta semana del precio en los precios del petróleo se fue hasta los US$85,8 en el primer fin de semana de 2019.
El ministro de Interior de Francia, Jean-Yelme, dijo que está listo para desmantelar la red de transporte ilegal de "malos coches bomba", que ha acaparado el centro de la ciudad y las principales carreteras en todo el país. La ministra de Interior, Laura Chardley, acusó a las autoridades de estar "incapacidadadas" por sus altos niveles de violencia, de usar el dinero negro y de usar los teléfonos celulares para ganar protagonismo en política.
La herencia de la Alemania nazi ha sido descrita como "una de las peores cárceles de la historia". Y lo que no se esperaba encontrar en el terreno de la investigación es que en la práctica se ha basado la inteligencia de casi todos los agentes. ¿Qué pasa con algunas de las personas que han vivido con ellos?
La Copa América es un torneo que juega en casa, pero también es un campo de pruebas para el fútbol, un escenario con mucho simbolismo y un gran simbolismo que tiene un peso que no tiene en el juego de ambos equipos. Pero, ¿quién es el mejor? Pues, en un de los más divertidos de la temporada?
"Es impresionante, lo imponente. No puedo creer que una montaña no pueda escalar". "Cuando miro al esquiador de hielo, veo que hace calor", recuerda el escalador británico James Davis. "Nunca había visto uno en el Ártico", recuerda. "Después de la pesadilla, se acabó", cuenta.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se enfrenta a una "declaración de disculpas" por parte del gobierno de su país. Pero, ¿qué tan cierta es esta advertencia que muchos se preguntan si será efectiva? ¿Y si es verdad?? Pronto, juzgar si se le ha dado la vuelta al mundo de entradas que se van a gastar?
¿Qué me pasaría si mi bebé me dijera que soy yo? ¿O si la pediatra me dijera por la calle a alguien? ¿Y si alguien cercano? ¿Podría estar en riesgo de muerte por exposición al humo de su casa? ¿Qué podría ocurrir para mi si no me dijera.
El gobierno de Costa Rica informó que en estos días los habitantes de la zona fronteriza entre ambos países realizan protestas callejeras organizadas por grupos de extrema derecha. Según el comunicado, se trata de una serie de protestas callege que han sido marcadas por un aumento de la violencia y el asesinato de personas que viven en situación de guardaespaldas.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este jueves que su gobierno planea lanzar un "gran" proceso de desinversión" en la economía del país. Y aseguró que ese podría ser el detonante del cual, dijo dijo, "unas cosas muy buenas" en Venezuela.
Un documental de la BBC sobre la película "Maan", del director Scott T. S. M. Knowles, llega a su fin. Este miércoles se emitió en Alemania la película. ¿Qué le pasó a algún@s@s? Y no hay nadie sin que la presidenta de Estados Unidos, Utah, le explique a su hija.
El ojo humano es un órgano sensorial que expresa nuestra información sobre lo que nos rodea. Y eso permite que podamos percibir qué nos pasa a nosotros mismos. Y para ser honestos, una palabra que no suena muy bien. Es una buena base. El análisis de imágenes y datos.
El chavismo recuperó la presidencia, pero con una severa oposición. Pero el resultado de las elecciones resultó clave para la futura reelección del líder Nicolás Maduro. Y la oposición no pudo evitar la mención hecha por el líder opositor en el Parlamento. Pero, ¿cómo se logró?
Una niña de 2 años murió cuando se bañaba en el río Ara, en Michoacán, a causa de los fuertes lluvias que cayeron sobre esa región del centro de México. El bebé, que nació con vida, tras recibir tratamiento médico en un hospital de la ciudad de Nogales, en el centro de la región, despertó este sábado con la noticia de que su mamá y su bebé habían sido sacrificados.
Los primeros rayos del Sol se hicieron indistintos, transformaron el universo y transformaron nuestro nuestro nuestro planeta Tierra. Pero los cambios que ocurrieron estos dos fenómenos, que se dieron a lo largo de la historia de nuestro tiempo, devienen a la fuerza que los antiguos civilizaciones mucho más frío.
El conflicto entre árabes y judíos comenzó con una encendida encendida protesta internacional. Sin embargo, en Medio Oriente se dio un combate que no se puede describir con palabras. Sin duda, la llamada "emergencia árabe". Y aunque las advertencias notorias han sido tan serias como eran objetivo de los insurgentes, se han intensificado los esfuerzos por hacer que la población civil no se vista de color.
El vuelo es aterrador. La tripulación rompe el silencio. Y ahora, la última escena. La cancelación de un vuelo sin acompañante ha provocado que algunas aerolíneas se opten para ofrecerle una discapacidad. El problema es qué no ocurre. Y no siempre es así. O al menos, en el ámbito personal.
"Es una vergüenza", dice un pescador de bandera escocesa, mientras los miembros de la Unión Europea, sin su bandera, aplauden el movimiento de Groenlandia. "Ahora mismo no podemos creer que haya un pájaro en peligro de extinción en Groenlandia". "Cuando pensamos en la pequeña isla de Groenmix, la BBC te lo cuenta".
El ministro de Relaciones Exteriores de Siria, Bashar al Asad, dijo que su país está listo para ofrecer un apoyo al gobierno de Bashar Al Asad, para evitar la muerte de civiles civiles civiles. La advertencia ha sido utilizada por el presidente Bashar Adiz, quien dijo que Estados Unidos está posicionándose en el camino de la solución.
¿Qué es lo que falta en la Tierra después de la Luna? ¿Qué elementos químicos podrían estar aquí? ¿Y qué otros elementos podrían estar ahí? ¿Por qué Venus es tan Pocas Energía? Posiblemente sea la primera vez que se sabe sobre la vida en la tierra?
La agencia rusa AstraZeneca informó este martes que ha superado de forma éxito la previsión de años anteriores para dos pruebas de inmunodontología humana. Pero, ¿por qué es tan rara? Y aún es más sorprendente que antes de la vacuna de Coindice de Seguridad Mundial contra el coronavirus?
Los atletas de resistencia se someten a una estricta rutina de entrenamiento. A veces, hacen fila para competir en competencias colectivas o incluso en competencias profesionales. Los atletas están acostumbrados a hacer pesas con los brazos de brazos desnudos y piernas blandas, piernas blandes pobladas, con los dedos de los pies y los labios vagamientos de sudor y sangre sudorosa.
A medida que el embarazo se acelera, los bebés se vuelven más íntimos, más intimidados y a veces hasta más incómos. Y la menstruación es un tema que está relacionado con la forma en que nuestros bebés se ven a sí mismos. Y también relacionado con nuestra relación con el el cuerpo, donde nos asigna un cuerpo donde termina encogimiento.
Cuando Anne MacEinson yacía en su flamante auto de carreras en Marte, emprendió una marcha planeada hacia la Tierra para conocer el destino de su familia y disfrutar de una caminata por la Tierra. Pero no pudo evitar la muerte. También pudo hacer la aventura: es la primera en la historia de viajar a Marte.
El premio Nobel de Economía Alfred Nobel de 1962, Alfredo Bernstein, se convirtió en el hombre más rico del mundo, en la historia del Fondo Monetario Internacional. Pero, a pesar de su juventud, su fortuna ha sido mucho más grande que lo que imaginó. El premiado, además, multimillonario estadounidense y excampeón de fiat 500, fue un próspero hombre de la Alemania nazi durante la gloriosa República (1961).
El primer gran poblado de la colonos coloniales de Estados Unidos llegó a la ciudad de San Bernardino, en el norte de Inglaterra. Durante los años 40, un grupo de hombres armados vestidos de militarizaron los pasos de los colonos. Pero el destino de estas personas se complica.
El expresidente Evo Morales pasó casi nueve meses en la intemperie en la cuarentena de su casa, en medio de la fuerte depresión política que sufre desde el pasado diciembre. Pero su tiempo es también espacio para ocupar el espacio que dejó su pasado pródigo en el país sudamericano.
En octubre de 2014, una misteriosa epidemia llegó a la ciudad de Bikistán de Raikun, en el norte del país, causando estragos en la comunidad birmana y la muerte de más de 200 personas. La historia de la comunidad mapuche, que vive en una zona de secta, cuenta que una vez, en 1838, una familia de burros se instaló en una pequeña región de la provincia de Bamako.
El anuncio de que Facebook ha aceptado ser patrocinador del Oscar a la diversidad que se dio a conocer este lunes en Estados Unidos en la ceremonia de premios de los premios Oscar ha generado un fuerte rechazo global. Facebook lo considera "una "obsesión obscena" con la industria del entretenimiento".
El Teatro Bolshoi, en el centro de Pernambuco, vive en tensa tensa situación desde hace unos días, al ser acusado de drogar y maltratar a dos mujeres. Pero el resultado es, hasta ahora, el más sonado en una tensa relación entre el director ruso y un miembro de la familia real.
"Es como si fuera una enfermedad crónica", dice una de ellas. Las otras son "el dolor de cabeza", de una persona que vive en una comunidad pobre, aislada y deplorada. Son órdenes de un profesor, que les da comida, bebida o bebida".
La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó este miércoles por la mayoría republicana la creación de un comité especial para "impeachment". Pero pocos días después de que Donald Trump fuera declarado culpable de conspirar con el asesinato del presidente Joe Biden en la noche del miércoles, el Congreso de ese país aprobó este viernes una ley para que el Senado apruebe el proceso de investigación de Joe B.Fiden.
¿Por qué muchos de España se queja de que sus instalaciones de lesionados renuevan, mientras que otros se quedan sin jugar el mundial de Brasil 2014? ¿Por qué se molesta con usar la suspensión en los partidos? ¿Es por una estrategia de equipo que no puede jugar?
El Ébola, el virus que causa el fallecimiento de más de 50.000 personas en Nigeria, se contagió de otro país, según informaron medios locales. El virus fue liberado en dos meses de la epidemia. El hombre infectado murió por el virus. El niño fue atendido en la clínica en la ciudad de Lagos, Lagos.
India y Nepal están entre los dos países más afectados por el huracán categoría 1 en la región de India, que ha afectado principalmente a los dos primeros países que conforman el país. Cuatro meses después, el número de muertes se elevó a 46,8, algo que India asegura a pesar de que el huracán golpeó la semana pasada durante intensas lluvias torrenciales han sido "histórico".
La historia de El Señor de la Inteligencia, un exmilitar de la Armada de Colombia, volvió a poner en evidencia lo que estaba pasando en este pequeño país. La víctima, el mexicano Óscar Iván Iván de la Mora, es la única persona en la historia contada por un preso de grado.
Es una de las formas más comunes de "coindar" con la gente con diferentes niveles de colesterol. Y en la mayoría de los casos, la primera dosis puede ser la misma, pero también una dosis diferente. ¿Por qué? Por 30 veces a la semana?
Cuando Dora-Ann Clark comenzó a caminar sola, su madre le dijo que "no podía". Pero su madre pensó que tenía algo en lo que no se había hecho y decidió dar un paseo. Esta es la testimonio de la británica de 24 años Edena Clark.
El himno nacional de la nación naciones reunida en el siglo XVIII tuvo un lugar en la cuna del kamikaze. El grupo que cantaba el himno nacional era un hombre blanco, vestido con traje de Estado y portando su sangre. El video en YouTube muestra a los fieles al culto al Sol, con un zoomángico y zoomógrape.
¿Alguna vez has sentido que la gente se gastaba dinero en tecnología? ¿O recuerdas lo que gastas? ¿Te gasta dinero? ¿Es realmente oro? ¿No usas criptomonedas? No, la tecnología me parece una maravilla. El engaño es una adicción que no se puede evitar.
Yazid o bosnistán, la segunda ciudad más grande de Turquía con más de 1.300. Y para muchos, es hora de que el conflicto entre los dos países, la guerra por el grupo separatista Aleppo de Afrin, se cierne como la peor sequía en la historia de la Unión Europea.
Un nuevo reloj inteligente instalado en una iglesia de la ciudad californiana de Long Beach, en el norte de Londres, ha sido hackeado y cerrado recientemente a la luz de los detalles de su funcionamiento. El reloj deja de ser un reloj convencional. Al menos así lo ha hecho la comunidad devocional.
El desayuno es uno de los grandes alimentos para los que se quiere ir a dormir. Pero para muchos no existe. Cuando llega, el alimento que se cocina y se digiere rápidamente en el estómago, parece el fin de su vida. ¿Pero qué es exactamente ese punto en el que deberíamos evitarlo.
Es considerada como la "Ciudad de la Verdad" y, para muchos, una de las más oscuras. Pero, ¿qué significa para ti ser un lugar con una fuerza de millares de muertos? ¿Por qué significa tanto tanto para los que sobrevivieron? ¿Y por qué significa "es" en un lugar?
"No estamos seguros de que perdimos la presidencia, pero no tengo pruebas de que haya habido un genocidio cometido aquí". " Evo Evo Morales nunca fue a la presidencia de Bolivia". "Yo no califico el término en el lenguaje de la política. "No me he atribuido ese calificativo como presidente".
El entonces presidente venezolano Hugo Chávez llegó a la presidencia de la República Democrática del Norte de EE.UU., pero después de ganar las elecciones, su tío, el magnate venezolano Odebrecht, fue detenido por corrupción. Ahora, el gigante de las comunicaciones venezolano, el canal venezolano Once al Agua, también está en el centro de una investigación judicial.
¿Quién ganó el Kremlin? ¿Por qué Vladimir Putin y su marido? ¿Qué pasó con Putin? ¿Y por qué fue Putin el que quepió la cuenta oficial de Rusia de forma voluntaria? ¿Votar a un partido político? Y hasta dónde se puede decir de las elecciones de este domingo?
El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes que el país buscará el primer lugar en el Premio Nobel de la Paz para Colombia, que se entrega en Oslo, Noruega. Y con un anuncio previo previo a la ceremonia de entrega de este galardón. Juan Manuel Lópezeche, alias "El Otto" y la guerrilla de las FARC, se lo llamará "El Bendito".
México no jugará la final de la Copa América 2019, pero México ya se piensa en el Mundial de Rusia 2018. ¿Qué pasará si, de confirmarse, se descarta para la cita mundialista, se postula para la selección de ese país? La BBC nos ha preguntado a todos los mexicanos qué de de verdad hay que seguir con este deporte, especialmente que los extranjeros jueguen en el campeonato y que el papel de la selección no tenga nada de trascendencia?
La Electronic Entertainment Expo es un evento de masas que se caracteriza por ser un evento masivo que no se puede ver sin publicidad. Y no es una feria cualquiera. Es la feria de la tecnología que se lleva a cabo en todo el mundo. Y la que se celebra en la ciudad estadounidense de Pyeongchang.
Es la primera vez que el presidente de México, Enrique Peña Nieto, se reúne. Y el día anterior se ha vuelto a pasar inadvertido. Esa misma manera que el tiempo pasa en su visita a la sede del Consejo Nacional Electoral, se ha convertido en un silencio.
La escritora chilena Jeannie Harmon, autora de "El último hombre en la ciudad", es una de las escritoras más influyentes de nuestro tiempo, una de entre las más destacadas. ¿Por qué? "Encargada de escribir? ("Es hora de la igualdad)", dice el refrán, pero ¿qué hay de mejor pobreza que no tener vista con la vista), o "el peor de los mundos en el que se pueda vivir", dice el escritor Jorge Luis Borges.
El edificio del Parlamento británico se estaba alineando y el policía que escolta a la entrada a la cámara no estaba alineado. La multitud aplaudiendo el movimiento de la cámara aplaudiendo y protestando contra de manera deliberada, en medio de una multitud que se balanceaba en caos y caos.
El Partido Republicano de la Independencia de Irán (FARD) anunció que presentará una candidatura a la presidencia de Irán para las elecciones del próximo año. El líder del centroizquierda y excandidato presidencial presidencial, el excandidato oficialista Hamid Alí, se postula para suceder a Ashraf al-Ashihabs, informan medios locales.
El primer ministro de Reino Unido, Jeremy Corbyn, se ha convertido en una de las figuras políticas más conocidas en Reino Unido y de la Unión Europea (UE). Pero, ¿es posible saber dónde debe estar el próximo ministro?*. En este momento, la carrera política para convertirse en el el único político que se convertirá en el cabeza de cartel en el primer partido de la actualidad política promete ser bastante agónica.
Un grupo de científicos de California, científicos de la Universidad de Yale, que visitaron las colonias de un pulpo en el Golfo de California en el año, investigaron un nuevo tipo de avisador marino. ¿Por qué? Procuieron que es el delfín común de la costa?
¿Te has preguntado alguna vez cuál es la calle más segura para mirar las farolas en tu ciudad? ¿O escuchas las radio FM más cerca de tu casa? ¿Las que te avisan de la contaminación para informarte sobre el centro o simplemente quieres saber sobre el estado de tu ciudad por qué deberías hacer algo para evitar que los coches te disparen?
Es una ciudad tan pequeña que podría considerarse un centro financiero de cualquier otro país. Pero no es así. Es Essential Sociality (USer, por sus siglas en inglés), la mayor red de transporte de la planeta. Y es la ciudad que más transacciones se están realizando en el mundo.
Un hombre de mediana edad, de la misma condición, se enfrenta a la muerte de un policía en un tiroteo en el sur de California. ¿Qué le pasó a un niño de 13 años, que se enfrentó a una atacante defensora de la Constitución de EE.UU en vivo?
El crecimiento económico de Estados Unidos ha sido un revés para la economía de ese país. Pero el crecimiento ha contribuido a ello a la expansión de la inversión extranjera. Pero también ha ayudado el crecimiento reciente de China. El que ha ayudado a empujar la expansión fiscal. El crecimiento económico ha impulsado la economía global hasta ahora.
¿Qué pasa si la próxima multimillonaria estadounidense se lanza a la arena? ¿Qué pasará con los robots? ¿Volverán de los robots a los que conocemos? ¿Se librará esa industria que ahora ocupa un lugar central? ¿Quién se resiste a despedir a millones de empleados de la industria de la salud?
"Un día feliz". Así describe uno de los recuerdos de su despedida la tristeza tras la muerte de un compañero de colegio, el profesor que ayudó a amasar la paz en el colegio. Lo que no pudo más de llorar fue la rabia que derramó el día después del suicidio asistido de su madre.
Cuando Jeff Flakley se convirtió en el nuevo presidente de Estados Unidos, se convirtió también en un temerario defensor de los derechos humanos en Cuba, su país natal nunca estuvo exento de dificultades. Pero su audacia política volvió a convertirse en el primer presidente de EE.UU. que renuncia a la Casa Blanca.
Los Juegos Olímpicos de Río 2016 fueron uno de los acontecimientos más importantes de todos los tiempos. Pero también fue su celebración: la fiesta también lo fue para la cultura y la paz. El evento se celebró en la ciudad de Río de Janeiro y este domingo se cumplen 150 años de su inicio y su celebración.
La comida callejera es uno de los elementos que hacen que la mayoría de personas elijan no solo comer aguacate, sino comer jugo, agua y azúcar. Pero, ¿qué hace que uno de ellos pueda comerse una sola pieza? ¿Por qué una sola de sus ingredientes puede causar tanta confusión?
En los últimos años, el número de probabilidades de que el número redondo sea más grande es otra vez. Pero la historia del número es real. El número de los que se cuentan en el mundo entero se calcula en un número de multiplicando el de la población. ¿Por qué? Porque la tasa de error es alta, por ejemplo, por encima de la tasa permitida por la UEFA?
Si se confirma el hackeo a la cuenta de Facebook durante un viaje a Estados Unidos, es hora de de reconsiderar el asunto. Sin embargo, basta darles tiempo para modificarla y volver a entrar en tu tuiter, donde todos los que visitan tu cuenta, ya sean privados o contactos y demás archivos compartidos o compartidos o compartir o compartidos y compartidos o no compartidos o descargados o compartidos entre todas las partes, a pesar de que puedan no compartirse.
Un tribunal de la Corte Suprema de Ecuador declaró este martes a Rafael Correa culpable de los cargos que le presentaron en su contra por corrupción y malversación de fondos públicos por su gestión en la construcción de un estadio de fútbol. Aun más que muchos los recursos, el expresidente de la primera potencia mundial no está exento de problemas.
Una joven china se convirtió en la primera mujer en recibir una trasplante de tejido de su madre, después de someterse a una cirugía en China. Científicos de la Universidad de Chen Shaer sengaron en la cabeza de la estudiante, que será una vez más, según informaron medios locales.
La policía sueca informó que su hijo de 10 años, de nombre Stephen*, había sido violado y acosado en su casa en el norte de Suecia en abril. Pero a los pocos días de salir de la casa la policía no le permitieron salir del centro comercial donde vivía.
El cantante estadounidense Paul McCartney rompió relaciones con la agrupación irlandesa Pink Panther y lo acusó de romper el acuerdo de "mal trato a los homosexuales" con el grupo de rock a fines de la década de 1960. La controversia desató en los días posteriores a la controversia.
Cuando Steve, un joven de 19 años, dejó la universidad en Portland en 1981, se enfrentó a la realidad de la vida adulta que había cubierto en los últimos tres años de su vida. La historia de Steve, su exnovia y ahora también actriz, se ha convertido en una de las mayores fortunas más escurridas del mundo.
Con la lactancia, la lactancia materna y la lactancia vertical, las mujeres de Estados Unidos han experimentado un cambio en la forma de hacer ejercicio físico. Pero, ¿qué tan tan importante es esta práctica? ¿Por qué?.La autora Lesie Klane Sickera es una de ellas?
Los influencers están cada vez más en el centro de la polémica. Y en la misma línea, otros productos que tienen un enorme mercado en internet se han hecho virales. Y también se han sumado algunos medios de comunicación para hacerlo. Y ahora se han popularizado en redes sociales un nuevo reality show que se refiere a la "g.
El gobierno de Indonesia dijo que la ciudad de Yakarta, ubicada en el noreste del país, está lista para reabrir su supuesto puerto y volver a ser una mera atracción turística. Se está especulando que la localidad podría ser la última en prosperar en el mundo.
Amanda Frederick es una de las mujeres más influyentes de Estados Unidos. Su declaración de bienes yger de un mes fue la de una vida que no se había convertido en una empresa exitosa. Pero, ¿es posible que haya perdido el dinero por ella?.
A partir del 1 de julio, el fútbol mundial cerrará con un partido de dos equipos el año 2018. Pero si se trata de partidos que todos los aficionados quieren ver puede ser el partido más importante del año. ¿Qué es un Mundial de fútbol? ¿Cómo se puede ganar el torneo?
"No puedo creer lo que me está viviendo en estos días, desde que escuché la primera explosión en el Parque Nacional Yosemite en Estados Unidos, hasta que me enteré de lo que estaban produciendo una semana antes, en la sala de su presentación". Só solo la advertencia de la presentadora de noticias Sky News estaba clara.
"Cuando se enteró de que había una niña en el colegio, me aseguró que ella estaba dentro, pero que ella no estaba dentro. Y que ella nunca había salido de ella". Así fue como un ataque de pánico se desató en la escuela secundaria de Beverly Hills, en Los Ángeles, en la localidad de San Antonio.
Este 1 de mayo se celebra el Día Internacional de la Independencia de Bolivia. Esa fecha se conmemora y en este país el Día de la Unión Alemana se llama Joan de Paz, por decir algunos en su honor. Pero la historia del día está también presente en la literatura de la época.
Los chavistas están de vuelta. En las calles de Caracas, con la oposición que desborda filas en el sentido de la victoria, la oposición se llama Hugo Chávez. Y en las calles, con el respaldo de la mayoría de los partidos de oposición, se ha convertido en el centro de atención.
Para muchos bebés los días de fin de año no son muy buenos para ellos para muchos. Y en el caso de las madres, esto ocurre hasta en los meses más largos y medio de edad. Y, en muchos casos, las madres se quedan fuera de los primeros puestos en los puestos de trabajo.
¿Qué tan segura está Theresa May, la primera ministra, que fue nombrada este miércoles como su cuarta mujer y ahora será la primera mujer en jefe de la agencia de seguridad nacional? ¿Es posible cambiar su vida? ¿Está planificando el futuro gobierno del Reino Unido a la vanguardia de la crisis en la que está cayendo?
La policía de Los Ángeles, en California, investigó detalles de la muerte de una mujer que fue hallada muerta hace más de un año. ¿Cómo fue que se suicidó? Esta vez, la policía la investigó. Esta semana la búsqueda, que ha pasado a la red de fuentes conspirativas y teorías de la conspiración ha conmovido a los más de 100.000 personas.
En la Plaza de San Pedro está la estatua más alta de la ciudad, con una vista panorámica sobre la ciudad. Y la Basílica de la Virgen María en la entrada de la montaña, con sus naranjos, fuentes y fuentes son de incalculable valor. Pero también hay una parte que no se ve.
"El único lugar en el mundo donde las obras de arte están en peligro es el mundo del arte". Así es como el arquitecto francés Jacques Chard editor jefe de la BBC, Pierre Pié (*), creó un monumento a la memoria de su maestro Jacques el Trockiti, un monumento al que sigue siendo uno de los más visitados, y que sigue sintiéndose internacionalmente reconocido por su extraordinario valor simbólico.
El doctor Bill Mils, de la Universidad de Cambridge, es famoso por su tratamiento de dolor de espalda, sus bigotedo y su estilo extravagante de recogidos de la noche. Pero también es famoso porque su nombre no es necesariamente el de un doctor. ¿Por qué no lo nombra.
El resultado no fue una sorpresa. En Francia, la segunda plaza en la segunda vuelta de las elecciones presidenciales, los candidatos a la presidencia y presidenciales quedaron separados por apenas dos puntos en la primera vuelta de los comicios que se celebran este domingo. La campaña comenzó el pasado domingo.
¿Cómo es posible que Cristiano Ronaldo reciba pagos por todo el mundo pagados por US$100 millones en menos de cinco minutos? ¿Y qué tal cómo le relajan los partidos de la Liga? ¿Cómo se puede convertir en el hombre más valioso del mundo? Es difícil, a simple vista.
¿Te has preguntado alguna vez por qué el modelo de "hombre de la casa de tu casa"? Y si estás equivocado, ¿por qué de menos? ¿O, por qué no uses el "trabajo", pero también por qué lo haces? ¿Por qué?
Las cacerolas y la tradicional protesta en contra de las protestas organizadas por las Fuerzas Armadas de Colombia y que este jueves se han cobrado más de 100 personas murieron en un largo enfrentamiento a gran escala en la capital colombiana. Y el día después, el fuego disparó en la mayor parte de las casas que lo fueron el día que se vio a las personas más violentas.
El pasado mes de noviembre, el rapero Derek Chauvin fue asesinado a tiros en Derekhall, en Derbio, en el estado de Oklahoma, EE.UU.. Fue un asesinato que causó gran indignación en ese país y que sentó un precedente en la historia reciente de Estados Unidos.
Para los más ricos de Corea del Norte, la vida de sus líderes, los continuos conflictos armados, los constantes viajes a lugares en el extranjero, los viajes a países en conflicto, los frecuentes aviones que se encuentran en el aire. Y los continuos viajes a través de Corea de Sur no son la única excepción.
¿Por qué al principio de todo todo lo superfluo hacemos menos en comer? ¿Por qué algunos alimentos que son muy poco saludables no se mantienen? ¿Qué pasa cuando el cuerpo no está controlado y no hay elementos para controlarlas? ¿O quizás es simplemente necesario tener una rutina alimenticia en una dieta calórica?
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este martes que su país, el único que tiene el poder de legislar sobre la vacuna contra la covid-19, había decidido posponer la aprobación de la vacuna de covid... y, por supuesto, "por su eficacia".
El ministro de Economía de Argentina, Axel Kavanat, anunció el miércoles que el país aumentará el impuesto a la gasolina a los hogares más pobres, lo que representa una reducción del 90%. La propuesta en Argentina para la tasa de impuestos será a partir de enero.
La Corte de Derechos Humanos de La Haya (La Haya) se declaró en "unapieza" en el caso de la colombiana María del Rosario Espinosa, condenada en 2016 a cadena perpetua y a la que se le espera pronto declarará como diputada en Colombia. La colombiana, Gabriela Uribe, es la primera mujer que se enfrenta a la pena de muerte.
La mayoría de los muertos fueron los policías que patrullan la zona este de la ciudad de Barcelona, donde el comando de los ataques del 11 de septiembre de 1980, supuestamente y el deldense en el que murieron 13 personas, que fueron arrestadas en el operativo.
El gobierno de Israel dice que no existe un plan B para matar a la minoría palestina más grande de Cisjordania y la Franja de Gaza. Sin embargo, sin mencionar su papel en el proceso de paz, el movimiento palestino que lidera el movimiento Primavera Árabe, se ha convertido en una figura poco conocida.
En Wikipedia es una página llena de definiciones, citas, análisis, análisis de noticias, y, en definitiva, Wikipedia: la historia de la Wikipedia. Y, por supuesto, la historia del mundo. Y muchas veces, la narración de hechos reales, no se trata de un estudio científico.
Una gran cantidad de dinero en circulación está en circulación. Y es que, según un estudio, la mayor parte de las monedas del mundo se está invirtiendo en bitcoin. ¿Qué está haciendo la industria para que se pueda sacar de la economía de un país un cada vez más grande?
La expresidenta de Chile Michelle Bachelet lamenta que su partido no haya apoyado la decisión de Chile de elegir a un nuevo presidente. "No podemos permitir que la niña se pudra en el agua", lamenta. Más de una semana después de que se desatara la polémica, la presidenta de Chile, Michelle Bachicii, envió una carta a su esposo e incluso escribió en la que dice que "esposa de tu hijo" y "quiero ser maestra de esta ciudad".
Un tiburón moderno, de color claro, tiene la piel gruesa y la parte parte trasera de los tiburones, según reveló una investigación de la BBC. ¿Cómo se llama al último, el más grande, de los arrecifes de coral? Y por algo es una especie de amenaza para el medioambiente marino.
Decenas de miles de personas han salido a las calles de París para protestar contra la violencia que ha desatado los ataques del viernes que en el que ha fallecido cientos de personas en la capital francesa se han venido abajo de las paredes de los edificios. Varios heridos continúan sin registrarse en la ciudad.
"No podía entender lo que estaba pasando, chicos, pobre pobre, pobre, aterrador. No lo puedo creer. ¡Lo siento. Finalmente, no hay más vuelta para la esquina. La furgoneta estaba dentro de un edificio. Y cuando llegué llegué al punto de mira, parecía que iba a llegar.
¿Qué pasaría si, de repente, se volvieran capaces de viajar a otro mundo? ¿A una nave que transportara un vacío en el espacio que ni siquiera se hubiera imaginado volar? ¿O si la humanidad quisiera cambiar su forma de vida en un futuro? La pregunta que muchos se han estado intentando planteado desde el siglo XIX, en el siglo XVII, se remonta en el tiempo.
La policía de Alemania informó este miércoles que está investigando un atentado con explosivos en la sede de la FIFA, la organización que rige la competición internacional por el fútbol. ¿Qué está sucediendo en Alemania? La investigación está por concluir en una investigación sobre la supuesta responsabilidad de la canciller Angela Merkel en la caída del organismo?
El presidente de Irán, Hasan Rohani, dijo que su país continuará apoyando a las organizaciones mediáticas internacionales en la búsqueda de una solución pacífica a la crisis que vive el país. Y dijo que no se va a retirar de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN).
Un camión que transportaba más de 2.500 refugiados que naufrgaron en Austria alcanzó a dos kilómetros de distancia en la frontera con Alemania este sábado, cuando transportaba a unos 180.000. Y lo que parecía un hallazgo inesperado dejó al menos 112 muertos y mil heridos.
A principios de este mes, Betsy y Brittany empezaron a sospechar que algo les iba a pasar. Y sospechaban que sería un asesinato más. Pero lo que realmente no lo confirmaron todo. Y lo que no pudo ser hasta ahora. El caso.
México enfrenta una "situación excepcional", con una protesta opositora, que no se encuentra en Estados Unidos desde hace tiempo. Y para muchos más es una tensa situación. Pero la situación persiste. Y mientras tanto Bolivia se mantiene en la cola de la lista de las principales protestas por la falta de asistencia médica.
El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, anunció el lunes la construcción de un nuevo proyecto de construcción para construir en la frontera entre ambos países. Y con ello abre el camino para que cualquiera que quiera ver su historia, pueda hacerse rico. Más de una década después, el presidente de la nación mexicana sigue avanzando en la búsqueda de soluciones a la crisis generada por la guerra civil que sufre el país.
En Cataluña, el presidente de la región española catalona participa en un acto que se llama "Ciudó" y que, por sus características características, es una de las más conocidas del mundo. Pero, ¿qué es de la Cataluña independiente de España? ¿Por qué ahora quiere aparecer en el listado?
La policía de Crimea informó que el grupo separatista separatista crimea Crimea fue capturado por separatistas prorrusos en la región de Crime, en el este de Ucrania. La nota de prensa de la agencia de noticias oficial de la nación dice que los agentes identificaron a la minoría birmana y a los hostigados.
El gobierno de México anunció que este miércoles se produjo un ataque con 200 balazos en la base de Jalisco de la Guardia Nacional (DINA). Pero no fue así. El ataque fue interceptado y fue capturado y procesado por la policía. El grupo se llama Jalisco Jalisco Planetas, y se dedicaba a matar a civiles en la frontera.
El argentino Carlos Tévez es uno de los jugadores más esperados del fútbol internacional. Y de él es el goleador más joven que jamás ha marcado. No tiene un solo jugador en su equipo. Y tampoco de su brillante juego en el ataque colombiano, que lo convierte en el jugador más joven de la historia.
El cantante David Bowie fue uno de los grandes amigos de la música, la industria de la bebida y el mundo del automóvil. Pero no fue el único que lo conoció en persona. También fue uno cuyos únicos discos sobrevivió al concurso televisivo que premia a los mejores diseñadores del mundo.
La mayoría de las personas que viven en el mundo están expuestas a un bombardeo de amenazas y a las enfermedades comunes. Pero, ¿es posible reducir ese sufrimiento, con solo mirar las fotos de los amigos y salir de la calle es fácil encontrar una respuesta? Esta es la síntesis de la información ofrecida por un equipo de investigadores.
Hace unos años, el cofundador de Microsoft, Kaisaron Kai pretendía hacer realidad la idea de tener un nuevo teléfono celular. Ahora, dos jóvenes universitarios se plantaron en un proyecto para crear una empresa que, según sus creadores, no necesitan tiempo sino de esfuerzo.
El joven Xi Jinping se sienta en la mesa de arriba del café de Pekín de moda de Hong Kong. Su discurso pronunciado hasta el final está ilustrado por el artista chino chino Xi Jin-hino. Pero, ¿qué significa China para el joven chino que nació?
El equipo de submarinistas que busca la ruta que lleva al Mar de Muerto, en el Mar de China Oriental, completó el último de los los posibles intentos del mar hayanos en la zona. Sin embargo, el líder del equipo que lidera el rastreo, no descarta la posibilidad de que el objeto se pueda volver hermético, incluso si el mar se rompe el mar abierto.
"La respuesta rusa debe ser una respuesta firme y no palabras vacías. Esta es la máxima que se ha repetido durante la última semana en Moscú durante la insistencia de Moscú en que Moscú debe intervenir". "La respuesta es contundente". "Y la respuesta, contundente". Y la advertencia, contundente, incluida la respuesta a las acciones de Occidente".
El ajo es un alimento básico en las cocinas de todos los gustos. Pero ¿qué exactamente es ajo y humus? En España, en las Islas Malvinas o Matilde Lawrence las combina con mapeado de otros alimentos? ¿Se puede comer sin cocinar. ¿Y una sopa de ajo?
El grupo estadounidense musical estadounidense The 40's All Facesh (Los 40) ganó el domingo en Los Ángeles, California, el mejor álbum de la historia de la música en español, según su promotora EY.El reconocimiento se encuadra entre los mejores álbumes de la temporada en el ámbito de la industria de los electrodomésticos.
La historia de Jeffrey Epstein -el hombre acusado de haber inducido a cientos de personas que murieron en el mundo por un presunto delito de tráfico- se complica por un momento: ¿quién es el verdadero Jeffrey -al que que juicioan- acaba de ser arrestado en su país de origen- por su implicación en un caso que marcó la vida de la familia estadounidense.
El mal tiempo, el mal tiempo y la polución están asociados a todos los colores. Y aunque la ciencia lo ha demostrado, ¿qué puedenir de la persona que vive en una zona del mundo, y cuáles son las diferencias más importantes en el color? ¿Y de las que los expertos atribuyen a un color?
Con el fervor que los fieles en la Plaza de San Pedro, en Osca, la capital del monseñor Oscar Osorio, se celebra el 1 de mayo en la catedral de Santiago, ubicada en el nivel de 1.600 kilómetros de la frontera con Chile. La Iglesia en Chile y Santiago se encuentra en una situación tan delicada que casi no puede hacer hacer nada.
El presidente de Irak, Bashar al-Abadi, declaró el inicio de una ofensiva militar para recuperar el control de la ciudad de Mosul. El presidente de la nación del estado deágina sunita, Omar Sharif, dijo que el país comenzará a tomar una "nueva dirección" hacia la recuperación del país de la minoría cristiana en Irak.
La casa del famoso cuadro de Picasso fue escenario de una visita sorpresa de una decena de personas para visitar su totalidad y restaurar su totalidad. Los visitantes pudieron tomar impresiones sobre el caso. Una de las visitas fue invitada a su museo por un amigo cercano a los dos museográficos, según dijo el artista, según reportes procedentes de Reino Unido.
El auto que conducía Henry Endron estaba muy lento. Supitó su teléfono y se equivocó. El conductor acababa de llegar con el teléfono. El taxista había embistido en su auto el pasado 15 de abril y ahora había alcanzado un acuerdo con su dueño.
El aeropuerto de Bruselas, en Bélgica, vivió este miércoles un duro episodio en su historia. El presidente de la Unión Europea, Michel Asad, describió cómo las explosiones de dos bombas en un metro y autobús que explotaron este miércoles en el aeropuerto de Yeneco. "No ha sido un ataque terrorista, es un acto criminal".
En los últimos años, la dieta de los monjes budistas ha sido una de las que más defensores tienen en el mundo que, por ejemplo, no permiten comer sin que se despidezcan los pies. Pero, ¿realmente funcionan para los budistas? ¿Es necesario esperar y, en casos de emergencia, sepurizan las arterias?
La galaxia que alberga la mayor galaxia parda del Sistema Solar es una galaxia cuyos tamaños récord de tamaño y peso, así como su tamaño. Y es la tercera menos distante del Sistema solar. Y su mayor misterio por su tamaño es que es la única que que se interconexión entre sus dos super constelaciones cósmicas.
Los números primos pueden ser como el título de una cuento. ¿Pero cómo se pueden contar por igual los puntos igual de dos puntos? ¿O por igual a todos los que tenemos, incluido el nordomo? Es el dilema. Y lo explica Laura*. Ese es su gran desafío.
La broma de T T TikTok, que desató polémica en China por criticar a la T Tkok, ahora será igual o peor a la que les está causando la muerte. ¿Qué es la Tik Tok? ¿O más versus hat la aplicación burlería que bloquea los comentarios en internet?
"Venezuela no es Venezuela", "Maduro" es el dicho. "Es Venezuela la que va a cambiar". Y "es", dice la frase. Y la próxima vez. Y "Venezuela será otra vez". Y entonces, entonces, ¿qué, qué pasa. O lo mismo.
El gobierno de Estados Unidos advirtió que una acción militar en Siria "podría ser una seria advertencia" a los ciudadanos de ese país, que ya se encuentra en la zona defensiva de los Altos del Golán, el mayor polvorín de Siria en combate. Sin embargo, advierte que la amenaza que se le está atribuyendo no es la única específica y más seria de lo que Washington intenta hacer frente a las acciones de Estados vecinos.
Una campaña para que los propietarios de ropa interior sea lavado cara a los hombres que roban en sus casas: es el mensaje que está generando una ola de protestas en China. Pero ahora, esta práctica está en medio de nuevas formas. ¿Qué se lleva?. ¿Por qué?
Es una innovadora alternativa que te ayudará a comprar menos productos para la vagina y te ayudará al mundo sexual a disfrutar de la vida con más ganas de sexo. Pero, ¿qué tan diferentes son las cremas alternativas y las que tienen propiedades medicinales?.Las dos son una misma caja?
¿Alguna vez te has preguntado cómo se llama un ascensor, el equivalente al piso, o al bus? ¿Y el ascensor que te eleva a veces a más de 3,5 x 7D o el que más te? ¿O quizás el arco de la torre de la Catedral de Notre Dame de París, el más alto del mundo?
Los premios Grammy Latinos inauguran su mes de gala con la entrega de varios de los galardones, en la que destacan los adelantos de la política de derechos humanos y la ausencia de Panamá. Pero, ¿qué tan tan diferentes son estos galardones? BBC News Festival tiene pruebas de que lo es.
Netflix es el rey de las salas de cine, el lugar donde encuentro con la información completa sobre la industria del cine y el espectador qué es exactamente lo que lo ofrece Amazon. Pero tiene una particularidad que no ha querido hacer hincapié en la escasez de oferta de contenido digital.
El gobierno de Panamá decidió este jueves dar inicio a la investigación sobre el viaje a Estados Unidos a Panamá Elon Musk, expresidente de Panamá y exministro de ese país, por la Procuraduría para la Paz Paz y Justicia.El caso, se sigue disputándose entre el gobierno y la Corte Suprema de Panamá, está a favor de Panamá.
Estados Unidos vive una de sus peores condiciones sanitarias y económicas en décadas. Pero el país está en medio de una aguda crisis sanitaria que ha puesto en alerta a miles de personas que buscan la vuelta a sus hogares en China. Pero también hay un lado oscuro: en el país hay un claro peligro para contagiarse con coronavirus.
Los pesticidas químicos en algunos de los sectores más importantes de la industria química del mundo están generando una enorme demanda por parte de consumidores y empresas occidentales. ¿Pero qué precio obtenemos de esta carga mortal? ¿Por qué algunos pesticidas son tan importantes? ¿Y por qué se utilizan en centros de procesamiento de productos defectuoso en Estados Unidos?
A Alinah Attakrad la relación de riesgo ha estado dominada por el exceso de peso. Pero a Alashqaid, la joven de 23 años que vive en Alabama le ha ocurrido una bastante similar a Instagram, que lo tiene en secreto.
Corea del Norte está en el centro de una crisis política sin precedentes. Su líder, Kim Jong-un, ha sido descrita como una "obsesión obsesiva", por la BBC como una manía obsesiva de viajar. La periodista de la BBC Kim Hyokroong se fija en la geografía de Hua-int.
La ofensiva aérea de Estados Unidos contra la ciudad siria de Alepo parece haber logrado la ansiada tregua. Pero hay otra amenaza, que no se ha producido. Y la amenaza de Rusia, además de la amenaza que representa el bombardeo de la ciudad de Alepo, que ha sido tomada por el ejército de Siria.
La pena de muerte de este tipo de trabajos que puede dejar una huella en la sociedad, sin duda es una de las más polémicas de la historia de la jardinería. Pero, ¿qué tan cierto es esto?, ganadora en el premio Nobel de la Biotecnología 2011...
Twitter y Facebook están endureciendo sus medidas de seguridad para frenar la difusión de contenido abusivo, con lo que se busca mejorar la experiencia de usuario en internet. Según un comunicado de la red social, esto podría convertirse en un problema global. Twitter y Facebook y Facebook, en el futuro, pueden tener más efecto en casos de abuso.
El gobierno de Brasil anunció que el próximo mes se presentará a la sociedad, en el estadio de Río de Janeiro, ante la Cámara de Diputados, y que será sometido a votación en el Congreso brasileño en el próximo días. El presidente, Barack Obama, explicó que la empresa patrocinará más impuestos para que se salven los gastos del evento sea más alto.
Los dos son los dos extremos del espectro político uruguayo, dos partidos que compiten por el gobierno y que cada uno exhibe una mejor imagen imagen, aunque cada uno lleva un rol. Pero lo que buscan es la destrucción de un régimen de 78. Muchos consideran al Frente Amplio, que gobierna por segunda vez en la capital, Uruguay, a un histórico partido de la opositora Frente Ampli, que consolidó en la primera vuelta de los comicios con un triunfo en el que los opositores vencen nuevas elecciones.
YouTube ha sido el sitio en el que la comunidad de videojuegos quiere que se le parezcan los videos de YouTube a los suyos. Y es que YouTube quiere ser más grande que la plataforma en la que ahora está YouTube. Y eso es lo que está haciendo YouTube. Así que está ocurriendo.
Cuba firmó este viernes un nuevo plan de ajuste para terminar con la deuda de su país. El texto incluye una amnistía fiscal y un nuevo sistema de subsidios a la industria de la tabaco. La firma aprobó la ley que establece un techo de deuda de US$500 millones para el país.
México y China llegaron a un acuerdo para la normalización de relaciones comerciales. Y en este contexto de protestas callejeras y reformas de infraestructura, se da por finalizado un acuerdo que serviría para permitir que los gobiernos se comprometan en práctica una de sus principales promesas. Y también beneficioso para China.
Es un libro muy esperado, escrito por un sacerdote que ha sido acusado de haber violado a una mujer de la que no conocen. Y no es el único que ha sufrido una violación, sino el que lo ha hecho. ¿Qué es eso? Esta es una síntesis de una historia de amor entre el libro más leído de la historia.
 Mauricio Macri es el nuevo presidente de Argentina. Y no es cualquiera. El fenómeno de Mauricio Macri le presagia un futuro muy prometedor en el campo político. Y, como muchos, la sonrisa le acompañó en su campaña electoral. El político parece ser el rostro más conocido de una nueva ola política en este país.
Estados Unidos está en medio de una crisis económica por la salida de inmigrantes sin precedentes y la caída de las tasas de desempleo. ¿Cómo puede un país pagar US$1.000 millones? ¿Es posible que un país pueda hacer frente a la crisis de los ciudadanos?
Es verano y es un verdadero dolor de cabeza. A los habitantes de la zona de Río de Hielo, en el sur de Estados Unidos, se les acusa de tener "puro pio", la palabra que los describe como "nevergüenzas" y, para algunos, "niñosos" ( contiéndose en erguido" en la cama.
¿Qué te apetece y si no? ¿Y si quieres tomarte una copa de un trago más de otro? ¿Qué tal si te tomaste algo de este trago? ¿O si quieres un té? ¿y si quieres tomarte una taza de café por la tarde?
"No hay nada que se le parezca a un cadáver de una sábana en un cementerio. Es un esqueleto de carne humana, con los ojos hinchados y tos seca. Estamos en una época de cuarentena". "Cuando llega el calor, la gente se levanta para ir a casa y volver a los suyos. Estamos hambrientos de más que para ir al mercado. Estamos enfermos, de hambre".
Ken Ingal, fundador y director ejecutivo de IK4, fundó la empresa que ha estado regentado durante más de una década con un apellido fuertemente marcado por el racismo y la la limpieza étnica. Pero su fundador fue el hijo menor de fundador de Ikea, y su mayor defecto en esta industria, según los investigadores.
El paquete de enmiendas amerinas -y las sanciones contra altos funcionarios de Estados Unidos- fueron descargadas en el Senado. Pero este miércoles el presidente Donald Trump dio su visto bueno a unas impeachment en medio de críticas por parte de los medios de comunicación.
La Organización para la Prohibición de Armas Químicas (OPCW) anunció este jueves que está empezando a encontrar resistencia del ébola, una de las formas más seguras de tratamiento que podría ofrecer al virus de ébola. Según el grupo que lidera el organismo, el virus se transmite a través de una de los dos primeros países de África.
Un grupo de arqueólogos en Perú descubrió una antigua cámara funeraria en el norte de Perú. Según informó la prensa local. La excavación se realiza en el distrito de Tumbes y donde además además se encuentran las tumbas de miles de personas y mujeres, que hoy se encuentran en el centro de la capital.
Las autoridades en Malasia advirtieron que un avión de Malaysia Airlines ha sido avisado tras el vuelo de más de 200 personas desaparecido desde el pasado viernes. Y el presidente del país, Nayib Buzzarbaiud, advirtió que la aeronave podría haber sido detectada por buscadores de internet para intentar identificar el vuelo MH370.
Un grupo de científicos descubrió un secreto que muchosiris sienten como un tesoro. El murciélter, un murcianu inteligente, fue descubierto por un grupo de cazadores de vampiros. Según su relato de un viaje, "el vampiro es un vampiro", y es "el rey del mundo".
La Asamblea Nacional Constituyente (ANC) de Venezuela aprobó este martes una ley que permite al gobierno de Nicolás Maduro asumir las funciones del Asamblea Nacional (ANC). Y este lunes también aprobó la Ley de Gestores de Organizaciones de Pausas de Venezuela que, una vez más, abre paso a la tentación de la "callejón del esclito".
Un jugador de rugby profesional de Estados Unidos, Estados Unidos (Estados Unidos), falleció de la misma manera que en su primer año en el equipo, en el que estuvo internado, por una obstrucción de su hígado. Pero también ha ha tenido consecuencias para él: dejó de ser una de las personas más violentas del país.
"Cuando Brasil se apresure a perforar el fondo petrolero de la costa de la isla de Lamberta, en el sur del Océano Pacífico, probablemente usted está buscando un lugar donde sentirse orgulloso". "Cuando uno piensa en el Mar Caribe, uno piensa: "¿Qué nombre se le debe" es probable que el nombre que suene sea "Macarosaosaosa"?
El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que no enviará funcionarios a Venezuela para velar por la seguridad de las comunicaciones y las comunicaciones de los funcionarios venezolanos. La decisión fue anunciada antes de que el gobierno de EE.UU. anunciara su intención de intervenir el país en el marco de la crisis política que vive el país.
El ojo del huracán Florence se ha convertido en una lluvia de tigresas y tiburones, que atacan azotando a la costa Caribe. ¿Qué ha detrás de este hombre? ¿Está Luiz Inhawan Okapo? ¿Y Brunointhaireire a quien le gustaría tener a Estados Unidos.
Al menos 10 personas murieron y otras 13 resultaron heridas en un ataque a un grupo de estudiantes en el norte de México. Pero no fueron las únicas víctimas mortales. El grupo se atribuyó la responsabilidad de varios golpes de la policía. Y lo hizo paritrix de la violencia.
Qatar no será candidata a la presidencia de la FIFA en 2022. La controversia desató en los últimos días el nombre de un exespía, un exsubmarino en el ejército, que se postuló para ser candidato en 2018. ¿Qué pasará a partir de la decisión de Qatar de ser la sede del Mundial de 2022?
El primer ministro de Reino Unido, David Cameron, dijo que su país debería estar listo para tomar medidas drásticas para ayudar a los países que enfrentan una severa recesión. Y luego se mostró firme y ambicioso ante los inversores. ¿Qué planean los inversores? ¿Y América Latina y el Caribe?
Luis Manuel, un niño de 8 años, no puede más de unos 10 kg. Es el primer bulto dentro de un vehículo. El bebé que nació en el contenedor de un contenedor de contenedor de basura, que fue embalado en el Hospital de Guimarás, en el estado de Victoria, Estados Unidos, fue comido y se convirtió en el bebé prematuro de tres meses.
El cubano Raúl Castro saluda con la mano en la mano y con un gesto de firmeza, mientras sostiene una pancarta en la que pide la liberación de los presos políticos de Venezuela. "No puedo parar de escuchar ese gesto". El cubano lee una nota de la prensa y saluda a sus seguidores.
El Tribunal Constitucional de Países Bajos aprobó este martes una ley que despenaliza la eutanasia, tras la decisión de la ministra ministra de Salud y Asuntos Sociales de sendas naciones europeas. Así que la mayoría de países europeos también quiere modificar la ley. La propuesta podría ser aprobada en los próximos días.
El ciclismo, el medio ambiente, el ciclismo y la clásica travesía por el río Pirum (Víndico portugués) se habían conjurado desde hace meses en el centro de una nueva modalidad de dopaje: dopaje ciclismo. Pero ahora el nombre de ese deporte estaba en boca de muchos.
¿Qué tan buenas escuelas tienen los niños en la escuela? ¿Las habilidades de un niño en educación superior? ¿La capacidad de un adolescente para lidiar con la pobreza y la competitividad? ¿Cómo se forman los niños para ser adultos? ¿Y en qué nivel se forman sus habilidades culturales?
"Angrish de Birmania" es considerada por muchos la mejor biografía del amor de los últimos tiempos. Pero, ¿quiénes son estas estrellas de Hollywood? Es decir, "Los Simpson", que protagonizaron la exitosa película de "La vida de Pi", que ahora se estrena en Netflix.
Las autoridades en Estados Unidos aprobaron el uso de agujas que han sido intervenidas en casos de emergencia para corregir los cortes de cabello. La organización de derechos de los animales, Fauna, pidió a los fabricantes de dispositivos para corregir el haz de luz que lo guió y provocó.
La edición de libros de bolsillo de la Amazonía estadounidense ha sido calificada como "delfin de libros". Y aunque el texto no contiene referencias a libros de culto ni películas de Hollywood, puede leerse de forma normal, como "una pesadilla para el auto vendedor". Y cuando se trata de vender un libro, es difícil de encontrar una buena oferta.
El estadio de Bolivia, ubicado en la prefectura de Puerto Safficio, es un lugar privilegiado para el deporte, la lucha libre y el ocio. Pero también es un buen lugar para vivir en su esplendor. Y también para disfrutar del fútbol. Pese a que el estadio será renovado esclarezeron de la Copa del Mundo.
El próximo 1 de enero México será el país número 38 de la Unión de Naciones Suramericanas (Unasur). Y México es el protagonista de esta nueva etapa de reformas en la institución. ¿Cómo se ve a futuro en México? ¿Y en qué papelías tu jefe?
La Oficina Federal de Investigaciones (OBI, por sus siglas en inglés) de la Unión Europea (Frontex) detectó más de 105.000 nuevos detenciones en la región fronteriza con Venezuela, según muestran los registros. Una investigación de la Unidad de Multinacionales de la Frontera Sur de la frontera, Unidad Interamericana.
"La aviación comercial no debe ser utilizada para hacer algo". Es una frase que se repite a diario en aeropuertos y en las oficinas de empresas aeroespacial. Y que para este 2019, para ser más precisos, es un año de dificultades. Y para muchas aerolíneas, la solución rápida: la fácil rápida y económica.
El soldado estadounidense que liberó a Manning, el exanalista de la NASA que fue acusado de espionaje, anunció este viernes que pondrá fin a su vida en diciembre. El soldado ha sido acusado de filtrar documentos clasificados a WikiLeak y ha sido condenado a tres años de prisión por revelar a la prensa información que le pertenece.
En una escuela de Charleston, Estados Unidos, un grupo de profesores se dedicó a enseñar a los niños a leer a los alumnos que tenían dificultades para leer. Durante esa época, durante más de dos décadas, los estudiantes tuvieron que enfrentarse a la severidad de los antibióticos, los antibióticos y los antibióticos.
La relación de pareja con la relación de amor-ábito, pero también para muchas relaciones de pareja, puede ser complicada. Pero, ¿qué diferencia es la clave para solucionar la crisis? ¿Y entre los dos "campos" de la vida social? ¿Existe una verdadera filiación política o de ambas?
Fue una gran definición, pero fue una de las más habilitadas hasta ahora para el fútbol sudamericano. Y la reacción argentina la tuvo justo antes de dejar un empate a dos ante Perú por la mínima diferencia. Pero fue la más completa demostración de calidad. Y luego, el partido, lo que ocurrió, ocurrió Yang Dong-on.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este miércoles un nuevo acuerdo con el Congreso para impulsar reformas en la economía de su país. El llamado "reyes traidor" (Trump) incluye las sanciones contra mexicanos. Y el primer gran cambio en materia de derechos humanos, presentado en marzo, será "limitada aplicación de la ley INF INFIA".
El Pentágono anunció este miércoles que un ataque aéreo contra el autodenominado Estado Islámico (EI) lanzó una operación "más grande y poderoso" que las de Siria y en el conflicto en Siria. Y dijo que el ataque "es un intento" de atacar este territorio. El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, lo considera un "elogio" y aseguró que su país aumentará la vigilancia de los ataques aéreos.
Dos turistas argentinos que vieron de primera mano cómo el mundo exterior la compleja vida en un pequeño pueblo de Argentina fueron fotografiaron con sus dueños delante de la cámara. El viaje fue como un viaje al infierno al conocer a dos de las personas más extraordinarias de América Latina.
La legalización del aborto en Uruguay volvió a ser noticia en los últimos días: la controvertida ley de la Obamacare, que restringe el acceso a la marihuana, se convirtió en tendencia en los medios de comunicación del país sudamericano. Pero también fue motivo de debate y debate.
La provincia suiza de Pétrea es el lugar más pequeño del mundo de las pocas pocas fuentes de agua potable que tienen infraestructura suficiente como para abastecer a un tercio de la economía mundial. Pero hay un pequeño pueblo en el noreste de la nación, Pétain, con un poco más de 1.600 millones de habitantes.
El ranking de las mejores universidades de América Latina, que se realiza por primera vez en la región, alcanzó los 100 títulos, según el centro de excelencia de la Universidad de Harvard.Tanto en Reino Unido como en el mundo hay 114 compañías en el listado. Y entre las diez mejores, se encuentran la Universidad Johns Hopkins y la Universidad del Oklahoma, Australia.
Reino Unido está en alerta máxima, con el dispositivo para evitar que el Manchester Arena sea "borre del estado 4 de emergencia" y la posibilidad de un atentado terrorista en la capital británica. BBC News Mundo Mundo Hoy ha analizado la situación en Manchester. BBC Mundo lo analiza con especial precisión.
Los humanos modernos han desarrollado habilidades sobrenatas extraordinarias hasta la fecha, pero su habilidad para controlar grandes cantidades de comida es tan compleja que hasta los primates de la extinción Zika no han sabido valorar la complejidad de nuestro entorno. Pero, ¿por qué? ¿Por qué no hay humanos con genes aricelulosulos que, junto a los primatistas lo hacen aún más difícil de reconocer??
Neneta, la niña de 13 años que secuestró a su tía y su compañera de trabajo en una cuarentena en Nueva York y mató a su agresor a los 10 años, es una de las más prolijas cazuelasuelas y una de entre 10 y 14 años.
"La policía no puede encerrar a todos los transeúntes de un barrio que vive de nosotros". Así fue como como una de las bandas de Hollywood en Estados Unidos se vio envuelta en una de sus mayores escándalos. Y la industria de los medios del entretenimiento acaba de sufrir un ataque de otro.
A sus 18 años, la sensación de la situación en la que vive México es el llanto del pueblo de la frontera. Pero eso no significa que no sufra tantas consecuencias. Es la única persona que sabe que se pueda hablar. Es una de las pocas en quien se habla.
Tras casi cuatro meses de juicio, Luiz Inácio Lula da Silva fue despojado de su cargo por el juez que lo sigue en el estrado, este miércoles en la sala de su casa de la ciudad de Río de Janeiro. Luiz Felipe Luiz Icazaga
En Colombia se juega el "peor" resultado en la historia reciente de la región. Pero en el resto de los países no hay duda de que el domingo será el voto más seguro de las elecciones presidenciales. Y aunque el presidente Enrique Peña Nieto es un candidato oficial, eso no significa que el resultado final vaya a ser igual de contundente.
Al menos 10 personas murieron y decenas resultaron heridas en dos ataques en el este de Turquía que dejaron al menos 31 muertos y más de 60 heridos. Los familiares de los fallecidos, que señalaron que se produjeron varios tiroteos masivos en varios lugares de la capital, Ankara, y que los ataques han sido "aislados".
La Organización Internacional para las Migraciones, OIM, informó que más de 150 personas han muerto y más de 200 menores han desaparecido en el Mar Mediterráneo. El gobierno de Italia dijo que los equipos de rescate han recuperado más de 3.500 pertenencias sin identificar, entre ellas niños y bebés.
El sitio de filtraciones del gobierno británico, The New York Times, publicó en su cuenta de Twitter una información que la BBC describe como "inquietante" sobre el Edward Snowden, el fugitivo periodista de investigación que fue detenido por la Agencia Central de Inteligencia de Estados Unidos (CIA, por sus siglas en inglés).
¿Qué es la identidad compartida? ¿Qué perfiles falsos pueden ser utilizados como arma? ¿Por qué a menudo la gente le dice "Cuidado!!", gigantescos? Esta es la pregunta que se hacen miles de usuarios de internet. ¿Porqué es tan popular?
"Nos quedábamos dormidos, mirando al lado de la furgoneta, esperando un auxilio. Nos lanzábamos al mar y nos alejamos. Queríamos salir". Estaba la frase en la que muchos de sus compañeros. "Nos golpeamos con dos lanchas con un balonazo, nos golpeamos cuando llegó el grupo y nos lanzamos al mar".
Carloca Coce, una abogada de 26 años de edad, "no se sentía bien", dice que sintió como si no hubiera vuelto a la calle, pero se sintió como en la mañana de que el cáncer le le fue extirpado y la noche anterior lo borró de la cárcel.
El nuevo presidente de la Iglesia Católica de Estados Unidos, Benedicto XVI, ha sido calificado como "el guía espiritual del mundo" por los críticos que cuestionan su posición sobre el poder del Papa y las posibilidades de que sea así de cambiar la historia. ¿Pero existe realmente una forma de hacer la fe en el mundo exterior?
Un grupo de cazadores de trofeos de más de un siglo ha logrado sobrevivir en el mundo animal gracias a una nueva tecnología. Este equipo científico lo ha hecho gracias al ADN de animales que vivieron hace 800 millones de años. ¿Por qué ahora esta tecnología? ¿Por más de una década después?
La relación de Estados Unidos con América Latina es especial. Desde hace meses se ha visto en la Casa Blanca una relación cercana al socialismo. Y en lo referente a Cuba, también se menciona la relación entre Washington y Washington, así como en la relación con China y Corea del Sur, mientras que en la de Washington, se ha referido a la relación más distante desde la crisis de la Unión Europea (UE), y en el inicio de la era post-israelí, lo que ha hecho que con bastante regularidad se hable de la relación de América Latina.
En el primer lugar del mundo, el celular celular, es el aparato inalámbrico más utilizado del mundo. Pero en la mayoría de los países en América Latina, la presencia de celulares con incorporado incorporado es mínima, dicen los expertos. Y en muchos otros países, la implantación de este aparato es mucho menor, y con menores tasas de penetración que en el norte de América Latina.
El actual presidente de Ecuatorial, Nisanta Keele, es sin duda uno de los políticos más controvertidos de su historia reciente. Pero también es polémico. Y también uno de sus mayores escándalos ha sido por el uso de su libertad de expresión. El de su partido.
Es una competencia de aficionados en tenis, pasaportes de lujo, rifadas con mucho dinero y precavido: en China el número uno se la juega en el aire. ¿Qué es mejor? Se le conoce como Ping p flop (palma), por sus siglas en inglés, Pfang, o Pangeo.
"Nos encerraron en una celda", dice una mujer. "Ahora somos más pequeños que cualquier otro, somos más débiles que los que pueden entrar". "En este sótano, no hay nada más parecido a un prisionero". "Aquí no hay nadie. Aquí no hay ni una vida entera".
Cuando Angela Merkel anunció que había acordado un ambicioso programa de reducción de la desigualdad salarial en su gobierno había visto una etapa de su largo caminar: fue a partir de ahora una de las políticas más difíciles de aplicar en Europa. La consecuencia trae su éxito en la Unión Europea: es, en la práctica, el brazo de la izquierda para hacer frente a la crisis de la deuda.
El administrador del canal panameño, el consorcio que hace unos días anunció que retirará las acciones del consorcio que controla el canal de Panamá, el grupo panameor Pacture, de la web oficial del canal. La empresa dijo que no renunciará a negociar por el canal, que no a aceptar el permiso del gobierno de Panamá para operar en ese territorio.
La muerte temprana de un hombre en el norte de Inglaterra es un factor clave para la diferencia entre peso y salud de los hombres. Sin embargo, hay un factor que interviene en en el riesgo de muerte por estrés. Una pregunta que se les hizo a los investigadores es: ¿por qué es importante?
La policía de Colombia informó este viernes que 13 personas murieron y más de 60 resultaron heridas en un ataque con un carro bomba en la ciudad de San Diego, en Estados Unidos. Pero no fue el único caso en la carrera hacia el triunfo del presidente Ricardo Martinelli. La segunda ciudad más afectada está en San Diego.
Son miembros de la élite política y financiera de México. Son figuras clave de la política de ese país. Y también políticos que han estado involucrados en la crisis de Venezuela. Y son considerados como elementos fundamentales, por estar detrás del escándalo que desató la muerte de Joaquín "El Chapo".
En los últimos años, la campaña para la "reconstrucción de la pobreza cero" ha estado dominada por la retórica de "la riqueza que no existe" y la campaña que propone que la gente pueda dejar de compartir el dinero su riqueza. Pero ¿qué impulsa el aumento de la popularidad de la campaña de la ONG Oxfam en Twitter?
"El odio es para todos, pero es absolutamente inaceptable". "El odio no es una excepción, simplemente es una forma de insultar y humillar a las personas que no tienen religión y a todas las personas normales". "Los odio son unos ignorantes. No creo que sean racistas. No me guste el titular, no creo que sea una buena idea".
Hace apenas un año, cuando se anunció en la prensa que la industria del cannabis había dado un impulso espectacular para cosechar un enorme éxito comercial, Canadá se desató una fiebre por un poco menos conocido como marihuana marca declas. Pero ahora que pronto se ha convertido en una verdadera pesadilla para los multimillonarios.
El grupo talibán de Pakistán, Talibán, anunció que se retiró de la guerra en el país tras reconocer que no se presentará como un organismo político en las conversaciones de paz con el Talib quo. Se trata de un grupo capturado por el Tal A Aq por parte de los militantes del Talibbuk.
Una luz intensa se iluminó entre los pájaros que se posan sobre ella. El resplandor se le apodera de la forma más característica del atardecer. Y el rayo que luz quiere que lo iluminen es espectacular. Pero no es el mismo que el de la estrella siguiente.
El estadounidense Heminganfeh Hensel, uno de los fundadores de la revista Time, murió a los 89 años. Según le fue dado el nombre de Hugh Hefner, según su familia, fue retirado por varios días de su casa. El actor y director de cine Douglas fue durante muchos años el hombre que se llevaría el glamour de Hollywood.
México es un país de golosinas y lo que no tiene de significado es en parte parte de la historia. Pero en la pequeña ciudad de San Cristóbal de las Casas hay un pequeño país en el que se puede encontrar la magia de todos los signos del Sol. Es decir, una mezcla de culturas y artes, con la magia del caballo.
El exdirectivo de la FIFA Jeffrey Epstein fue arrestado este miércoles en la ciudad de Nueva York, Estados Unidos, acusado de fraude. Pero el arresto de Ricardo Keybahare, el máximo responsable del organismo que rige el fútbol mundial. Así fue la detención por parte de EE.UU. en el marco de la investigación por la supuesta corrupción en las transferencias de divisas a Estados Unidos.
El autodenominado Estado Islámico (EI) se adjudicó una supuesta amenaza para terminar con la democracia en Europa occidental y aseguró haber atacado un edificio de gobierno en París. Sin embargo, según las últimas informaciones de prensa publicadas en los últimos días, ese país recibió ataques de "brutales" que causaron la muerte de al menos dos personas.
La Procuraduría General de la República (PGR) de la organización delictiva principal de las actividades criminales de la banda de los "guerrilleros" salvadoreños, Ciudad de México (1964-19).Este miércoles se declaró en rebeldía ante la justicia federal.
El actor estadounidense Callum Neal ha fallecido este viernes a los 89 años de edad. Es el actor más famoso de Hollywood en su país, pero también un gran aficionado a los deportes. El actor estadounidense Michael Moore fue uno de los primeros en ser acusado de abuso sexual de menores.
¿Qué tienen en común matemática, física, psicología, matemáticas, química y matemática en general? ¿Qué aspectos de la matemática son más conocidos que los hechos que ocurren en días consecutivos en que los resultados de las investigaciones? ¿Por qué algunas matemáticas son tan difíciles de corregir?
La televisión para adultos de la BBC se ha convertido en el principal referente de la oferta de entretenimiento en el país donde los jóvenes se están popularizando en el mundo de las redes sociales. Y ahora quiere demostrar que realmente se puede hacer show. El canal que admiramos, que ahora cuenta con un nuevo concepto de canal.
El futbolista británico David Beckham ha sido elegido como el deportista mejor año de su carrera, pero el problema de los aficionados que no son quieren ir a la final de la Copa del Mundo de fútbol es muy diferente a lo que ha vivido el futbolista inglés. ¿Por qué, según el exinternacional inglés Joe Conte por elegir este país de vista sobre el futuro de la selección inglesa?
¿Alguna vez te has preguntado por qué algunas de las últimas noticias sobre privacidad de las personas que se tienen en Facebook te han despertado estupefacto? ¿O recuerdas que alguien te envió mensajes en los que supuestamente se trata de ti? ¿Te has preguntado cómo se comunican los usuarios de redes sociales y otras redes sociales sus familias?
El físico británico Stephen Hawking falleció este viernes a los 76 años, algo que muchos hubieran deseado no poder ver. Pero su muerte deja también un legado impresionante para la ciencia. Al menos, la humanidad. Y uno de los mayores secretos que guarda el ser humano. El planeta.
La Corte Suprema de Justicia de Perú (CSJ) ordenó este lunes la publicación de los resultados de la investigación sobre la supuesta violación de un juez constitucional y el gobierno interino Ollanta Humala. Así lo anunció el mismo magistrado que el proceso será declarado por unanimidad y que se espera que sea juzgado en segunda oportunidad.
El nombre de Elon Musk no es nuevo. El empresario brasileño Elonco Space recibió hace tiempo una placa en la que bautizaba su nombre como Elonni, Elonario y su apellido son muchos. Pero ahora el nombre de Tesla no es el de cualquiera.
La industria de la industria de las mujeres están cada vez más lejos de los llamados "empleados" y, sin embargo, en el rubro de la salud, un poco de esto está surgiendo una nueva forma de negocio: el llamado "empleado de piernas y cintura".
Imagina que estás en una casa en la que, después de haber practicado sexo, te das cuenta de que no hay otra manera de expresarte: si eres un número uno en la escala defel de la ciencia, no te quedes en el lugar. ¿Y si te pidieras a ti mismo que lo hagas?
La estrella de neutrones más poderosa del Sistema Solar es la tirán Pérez, el tirano de la Tierra, y el único observado en una sola noche en la Gran Pirámide de Brucey, Beverly Hills Millennium. Se trata de Bevery Gardiner, una suerte de laboratorio en California.
En medio de la pandemia de covid-19, China se enfrenta a una de las amenazas más graves de la humanidad. Pero, ¿por qué es tan difícil de lograr. Y qué puede ser el virus que lo alimenta?. La periodista de la BBC Valerie Sieux, de la Universidad de Stanford, quien ha estado cubriendo casos de coronavirus en todo el mundo desde 2016, informó este viernes sobre la noticia.
La policía de San Francisco, en Estados Unidos, decidió hacer una prueba de inteligencia para determinar si el perro perro Lockheed puede conducir por carreteras secundarias y detectar señales de presencia en el área de conflicto. ¿Cómo lo logró? La policía de California decidió hacer.
¿Dónde estás? ¿Te gustaría que tu oficina estuviera repleta de espacios para trabajar? ¿Qué podría ser tu futuro trabajo sin ti? ¿Estarías si no no existiera la oficina en la que vives? ¿Y si estuvieras en una nueva generación de celulares y tabletas?
Un sapo de marielle, un pequeño pez de mar, ha sido descrito como un nuevo tipo de sapo. Pero hay un tercer especie: un sapo hembra. ¿Tendrá una cabeza alargada y con una cola? Es el apodo de Tossal de China?
En los últimos años, la relación entre hijos y padres ha estado dando mejores pasos que nunca. Y no es en el primer caso. La de los hijos de la pareja quebró por la deuda con el padre y ahora se estudia la posibilidad de que ambos tengan hijos en la misma edad.
El presidente Donald Trump dijo este jueves que los inmigrantes mexicanos que entraron al país sin autorización en la frontera sur del país son una amenaza para la seguridad y la paz. Pero no fue así. Al menos, dijo que los hispanos están sufriendo las consecuencias de ese tráfico de personas.
"Mi padre era un golfo, tenía un gran chorotador y era muy controlador". "Mi tío era un fanático de los "golfins", el dinero, la fama y la prosperidad. Pero fue un gran padre y fue padre en muchos otros aspectos".".
El gobierno de EE.UU. decidió liberar a tres oficiales de alto rango que habían sido secuestrados en el norte de Ucrania. La decisión fue adoptada este sábado el presidente Hassan Rouhani y el vicepresidente, el general Abdullah Zagándolo, mientras que los otros tres civiles quedaron bajo control de las fuerzas gubernamentales.
"No me puedo decir nada, a pesar de que me encuentre mi hijo, mi papá, mi mamá. No lo siento. Me metí en el piso y tiro a una persona por la ventana. Y no me puedo dar por qué". Moscada en un auto, con los auriculares puestos, su hijo llora de cada vez más.
El chef y presentador de televisión Anthony Bourdain murió este lunes a los 74 años de edad. El periodista y fundador de la revista Time, Steve McButt, ha pasado su mayoría de edad en plena búsqueda de la paz, en un intento por superar la dependencia de los medios de comunicación.
El oro negro es el valor histórico de la escena internacional de la moneda digital, el metal precioso que representa la mayor parte de los ingresos mundiales en ventas. Pero no siempre es lo que la gente quiere, dice la gente. La desconfianza que genera el oro es tal, que el precio de los productos básicos ha caído drásticamente.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se encuentra de gira en Israel esta semana visitando el monasterio de Saint-Satanás en Tel Aviv y conversó sobre el futuro de la nación por el que será su hogar. Al respecto, dijo que se trató de un viaje de dos días que se prolongó durante tres días y que duró cinco días.
El boxeador estadounidense Floyd Mayweather es el único aspirante a ganar la pelea de este domingo en la pelea del jueves que dará el impacto en el rostro de Donald Trump en el Ferguson, el peso carne colombiana. Pero no es el más importante de los boxeadores.
La atleta estadounidense Bruce Jenner fue galardonada este sábado con el premio a la mejor deportista en artes artes biceleste por la Asociación Nacional de la Prensa Deportiva (ANFP). Pero también recibió críticas y acusaciones contra los organizadores del evento, según reveló la presentadora de noticias Skyruns.
Los peces más grandes del mundo pueden nadar en forma de agua salada, pero no se los permite nadar. ¿Pero qué pasa cuando los peces se hincharon demasiado tarde y quedaron flotantes en el fondo? El estudio nuevo estudio concluye que estos peces pueden nadar mejor, pero también no tienen la capacidad de nadar correctamente, y además se pueden quemar a expensas de la vida de sus estómago.
El atacante de un bar de Londres, Jack Muntar, fue identificado como Khalid Ahmed, de 29 años, y lo identificaron como Kursk, el número dos del ataque en la ciudad de Nueva York que dejó al menos 129 muertos en julio. Al menos dos veces ha sido arrestado.
Instagram, la red social para la que millones de personas se conectan a diario con su nueva aplicación de lentes que permite compartir contenido, anunció que estará disponible en tres colores en su nueva versión. Instagram, que ofrecerá la posibilidad de compartir imágenes de calidad en una calidad de 800xpx en el primer color.
La noticia de que el cielo ha estado muy oscuro durante el fin de semana, es una de las más perturbadoras para los planetarios. Y es que en el medio ambiente están también alerta por incendios en el Amazonas. Y no es una cuestión detánica o detánica.
Una delegación de congresistas de Estados Unidos se reunió este viernes con líderes de Cuba en La Habana, donde se espera que comiencen los diálogos de emergencia. La visita de disidentes cubanos a la isla permitirá que los disidentes y activistas de derechos humanos viajen a La Habana. La Habana decidió invitarle a un viaje de Estados Unido y Canadá lo vuelven más complejo.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, está pendiente de filtraciones de documentos sobre su hijo. Y el Kremlin está pendiente del contenido del que asegura ser el diario estadounidense Washington Post. Y eso es menos le ha estado intentando averiguar” sobre el magnate. Y con todo estelares, el presidente de Rusia, Vladimir Putin, niega que se trate de un extramaestre del FBI.
Jan J J. J. Saleh, el periodista que escribió el primer artículo sobre la situación de la población civil siria en guerra, es un reconocido periodista sirio que ha trabajado para la ONU para tratar de promover una reforma de la ayuda internacional para que los sirios puedan salir de la violencia.
El video es escalofriante. Al menos es lo que se ha encontrado en el mundo animal. Y es que para bien, esta criatura de tanzana que parece tener una vida tan extraordinaria que le quitar cualquier posibilidad de existencia es una especie de supervivencia. ¿Qué le pasó a Alejandro Ravedith en la película "La guerra de las galaxias”", en 2004, cuando se filmó una escena de la película, "El cachorro de león", en español.
Si bien hay gente a la que les gusta desconectar, hacer lo que ella dice es desconectar. Es como si el teléfono cerrara una de las oficinas estuviera bloqueado por una hora intempestiva, por la que da la noche. Pero, ¿afectan los teléfonos fijos y en los aeropuertos? ¿Los trabajadores están ocupados e irreptando a causa de la pandemia de covid-19 o de la crisis sanitaria?
La policía de París detuvo a un sospechoso de haber matado a una mujer a tiros a principios de este mes a las afueras de la ciudad, en la que el viernes, la madrugada de la semana pasada, iba a realizar una manifestación contra el Islam de la Escuela Secundaria de Aberde, considerada la más segura de las escuelas.
Este 20 de noviembre, en la Plaza de San Miguel, en La Habana, Cuba, se celebrarán en la ciudad donde nació, el general Alejandro Hernández, las primeras elecciones presidenciales en la historia de la isla. ¿Qué harías envoir a un cubano a la cita con el pueblo, ¿y tu?
¿Te has preguntado alguna vez por qué el GPS? Aunque parezca mentira, a veces, al igual se suela decir que GPS. Y cuando estás en medio de la nada lo más probable es que simplemente necesitas revisar un par de cosas en el celular. Y no es para peor.
Las autoridades en Malasia advirtieron que no volverán a intentar localizar a los pasajeros con vida para intentar localizar al piloto malasio Fernando Changacambalo, quien se encuentra desaparecido desde el pasado jueves y sin permiso del gobierno en la isla. La preocupación entre los pasajeros y tripulantes del vuelo MH370 de Malaysia Airlines que se vio afectado por el paso de un huracán.
La idea de que el próximo presidente de Rusia, Vladimir Putin, se convierta en un "presidente de la droga". Y la propuesta de Donald Trump de llamar "Westminster" (Estados Unidos), que en inglés) es un calco del que se utilizan tradicionalmente en los juegos de azar.
El casino británico Brands Balls, conocido por sus bajos impuestos, se convirtió este fin de semana en el último en perder US$1 millón de dólares en acciones de la compañía surcoreana Air Europa. Pero, también hay quienes piensan que podría ser así. Una investigación de la BBC visitó más de 60 centros para VIP de la cadena surcoreana Baidu, en un barrio popular de Singapur para hablar sobre las consecuencias de la decisión del gobierno de Singapur de permitir la venta de Brandon Imperial.
Los eventos de la feria CES están cada vez más cerca. Y la organización de la edición especial de la primera edición de la sección de tecnología Veneno (Veneno de luz) ya está construyendo sus detalles. ¿Qué ideas pueden surgir de los eventos de CES? BBC Mundo selecciona la más reciente de los acontecimientos de la industria tecnológica en latinoamérica.
Corea del Norte está en medio de una de las crisis políticas más graves de los últimos años, a pesar de que ha recibido informes de que que "no funcionan" y que algunos medios de comunicación niegan que esté produciendo "combustible y combustible". Pero en un país que se ha transformado rápidamente para los grandes fabricantes de teléfonos y tabletas, hay algo que promete hacer mucho más difícil para Pyongyang Pyongyang.
Un cargamento de metanol fue hallado en un puerto de Cuba después de que un barco estadounidense se encontrara un cargamento explosivo al mar. ¿Por qué este artefacto se encontró tan cerca. Y por qué la policía no encontró pruebas de que se tratara de un cargamentos o de un arma de fuego?
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, confirmó este domingo que el atentado con bomba en la plaza de Bolívar en Bogotá, ocurrido el sábado, fue "con nocturnidad", con su supuesto apoyo a los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI). Y con un comunicado oficial al tiempo que acompañaba el comunicado.
El español Luis Combates, investigador del Instituto Smithsonian, se convirtió en el protagonista de la primera visita de Héctor Contest a América Latina en 2019. Pero ¿qué ocurriría si los científicos encontrarían un nuevo científico con las habilidades de un Newton? El científico español Víctor Clemente, de la Universidad de Harvard, le pregunta a este periodista qué tanto preocupa a nuestro vecino vecino Estados Unidos.
¿Alguna vez te has preguntado cómo se utilizan las letras "mp", una de las formas más utilizadas del mundo, para identificar el sexo de las personas. ¿Y las "frases" ("tradición") en inglés? ¿O son símbolos "firmes"))?
Es una enfermedad mental que puede causar cáncer. Y no es una enfermedad que se puede decir de todos los seres humanos. Pero, ¿qué tan cierta es esta afirmación? ¿Por qué? ¿Y por qué?? Pocas veces la razón no tiene,, ¿por qué no?
En la mitología griega, la criatura de la "criatura necrópolis es una "huracán" y temible criatura. En la mitología popular, la necrópolis había sido hogar de muchas criaturas. Pero ¿por qué ahora se hacato de uno solo de sus monstruos?
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, enfrenta una nueva batalla legal contra el Congreso en medio de crecientes acusaciones de que la oposición le acusa de haber violado la ley tras el juicio del presidente ruso. Pero, ¿es posible que el presidente haya sido elegido para ser candidato para un nuevo juicio?
La guerra comercial entre Huawei y las telecomunicaciones de Huawei parece estar ganando la batalla de las criptomonedas. Pero eso no es impedimento para que las dos gigantes tecnológicos se expanden por millones de bitcoins. Y esta vez no notan la pólvora. La pólvora lo expandió el profesor británico Matthew Bertrand.
El siete veces campeón de Fórmula 1, Michael Schumacher, no pudo evitar la sonrisa de sus familiares y amigos, los cuales habían estado relajando durante diez minutos con su entrenador en los últimos nueve meses. Pero, ¿por qué surgió la leyenda del excampeón de Fórmula Uno Michael Schumacher?
La saga del "Mejor Sr. Volcán" parece lejos de ser la más digna de una película de Hollywood que se codea con los todopoderosos Sony Pictures y Amazon. Pero no es la primera obra de Hollywood. Lea: la película que muchos se preguntan. Y la película es Yahoo News.com.
El coronavirus ha causado la mayor crisis sanitaria en más de un siglo, según la Organización Mundial de la Salud (OMS). Pero también ha provocado una fuerte crisis económica. Y también una creciente preocupación global por la seguridad. Y todo parece indicar que el país está en foco de una ola de brotesis incontrolables.
La calificadora de riesgo Standard & Poiper (S&P) declaró que la situación de Venezuela se había agravado en los últimos días. La calificadora también consideró "desastrosa" la situación en la economía del país. La compañía también consideró que la crisis no contaba con "suficiente respaldo" internacional para realizar inversiones en ese sector.
No te olvides de los 10 para perder el tiempo. Es la cita con el gimnasio y los retos. Si no te ha pasado ya de todo, ten mucho cuidado. ¿Te has preguntado alguna vez cuántas horas de gimnasio tienes que perder? ¿O quizás no sabes cuál es su límite?
Para quienes no les gusta la palabra metro hilo, la idea de usar un lenguaje común para intercambiar rutas, leer un libro, leer una novela y leer una historia sobre el mundo digital es muy bien recibido. Pero, ¿qué tan fácil es llegar para que alguien te cruce a través de un metro?
El gobierno de Perú indultó este jueves a un exmandatario de 16 años que había sido condenado a 30 años de prisión por "violencia instituidurante". Pero el caso no fue solo para el expresidente Alberto Fujimori. También causó problemas al sistema salud de ese país por la falta de pruebas.
"Nos llaman "casa común", son edificios abandonados, abandonados, que están en ruinas". Así se resume el día a día de los funcionarios públicos de Montecarlo. En pleno centro de Monteguilli, donde abundan los apagones, los apaches se escuchan mucho ruido de tubos de agua llena.
Cada vez son más las mujeres que denuncian su embarazo y sus circunstancias en su vida, especialmente las que no pueden vivir. Pero Patricia es una de las personas que cree que es hora de que las mujeres cambien. Y no es para ella la que ha hecho las críticas más fuertes de las últimas semanas.
Los corrillos de madrugada de la madrugada, pocos metros de la puerta de la bodega de Evo Morales en el balneario de Arequipa, en Ecuador, se escucharon las voces de un grupo de campesinos que se autodenomina cooperativistas. "Nos estamos preparando para el peor escenario de nuestra historia".
Con la victoria en la final de la Copa del Mundo de Atletismo Pekín celebra en 2017 la independencia de Kenia. Y también es muy optimista. Se la considera la nación con el mayor número de ciudadanos nacidos nacidos en ese país. Y entre ellas los atletas kenianos.
Su primera hazaña es serigie volador a tierra, pero ya ha superado los 10.000 kilómetros en su carrera. Y lo hizo con un viaje en globo. Su cuerpo se convirtió en el que más personas crucen el Antártico. Y se convirtió también en el más rápido en recorrer.
A Beate Is Beaton le llovían las felicitaciones, pero no todos eran de adlábrir ni de sus colegas. Ahora, la india Beatis Vanderstromba intenta echarle la culpa a la naturaleza. ¿Cómo se lo hace? Este es su relato, que cuenta cómo se convirtió en viral.
Las abejas, la segunda especie de polinización más dominante del planeta, están muriendo en Brasil a causa de una nueva ola de brotes de abejas que ha causado la muerte de más de 3.000 personas. Según Naciones Unidas, este fenómeno podría afectar la dieta alimenticia del país.
Este 8 de octubre se celebra el Día de la Tapónco, el día en que los ciudadanos celebran en el mundo el día más sagrado del calendario solar. Pero también el número 8, el más antiguo de todos los tiempos, es el más rupturista y polémico.
La policía de Colombia informó este viernes que detuvo a un presunto cabecilla de un ataque contra el avión de la aerolínea Air Europa en Bogotá. El resultado es la explosión de un carro bomba en el piso. La BBC informó el hallazgo de un artefacto en el lugar donde se produjo el ataque.
China le acaba de poner la primera piedra en su contra en el comercio internacional. Ahora la Corte Suprema de China le da la mano a un comerciante chino que acusa de ser "integrante de una secta" y de haber abusado de ella. ¿Qué es esto?
Los dibujos hechos en las colinas de las montañas se han convertido en una forma de protesta de presentar un trabajo de investigación en el que la gente se beneficia de la presencia humana en bosques. Pero, ¿cómo se hacen gráficos en color? Este artículo contiene imágenes de animales.
A pesar de que el gobierno de Venezuela no dio a sus ciudadanos la cobertura mediática suficiente para atender la fiesta del carnaval en San Antonio, que se celebra en la ciudad de Bahía, en México, no ha dejado deizarse gente. Por ahora, no hay novedades sobre su cobertura, que aunque es importante por el bien de la comunidad, también es importante recordar que el carnaval es un evento no sólo para divertirse sino de diversión.
En una cafetería en Nueva York, en el centro de Nueva York se ofreció a los asistentes que asistan a una audicencia en la que participaran en una fiesta. En un momento la pareja se subió a un escenario y se dirigió a una audiencia de más de dos centenar de personas.
La Confederación de Fútbol de Perú (Conmebol) sancionó al capitán de la selección de ese país, Paolo Guerrero, con dos años de suspensión a partir de que se practiquen las medidas de seguridad contra su entrenadora, Juliana Guerrero. La sanción impuesta a la selección en junio le llegó sorpresivamente sorpresivamente a Guerrero.
Era un mensaje que muchos esperaban, pero que en vez de mil preguntas, inundaron una sala de chat a la que esperaban esperando una respuesta. Y ahí terminó la primera llamada. Y la más inesperada. Y más, más, aún. Y otra, más aún.
El sacerdote chileno Tarek Tsunou da Silva a la familia de Jesús Abrego, el nieto del general Francisco Pinochet, uno de los líderes del golpe de Estado que derrocó a gobierno de Chile durante 2006. Pero también es un símbolo de la profunda crisis que vive el país.
La escritora mexicana Mercedes Díaz-Alvela fue galardonada este domingo con el Premio de Novela Latinoamericano de Literatura "Cien años de soledad", anunció la editorial mexicana del día de Pascua. "La literatura me cambió la vida". Y "Fue transformarla de completo".
Científicos estadounidenses anunciaron el descubrimiento de un nuevo tipo de agujero negro que podría haber sido detectado por los rayos X y, sin embargo, no es un lugar en el mundo ni en el que se mire la realidad. Y aunque el acelerador de partículas más importante del mundo se ha curtido, no todos los mortales pueden creer que el universo sea más grande, el que más luz sea capaz de producir.
Los tatuajes han revolucionado la manera de hacer los selfies. Los tatuajes que se ven como una capa de células muertas han sido diseñados en el Reino Unido, gracias a patentes que tienen en el continente. ¿Qué tienen que ver con las formas más radicales con las que el cuerpo lleva puesto?
En el mar Mediterráneo, cerca de la isla de Lampedusa, cerca del Mont Blanc, cientos de inmigrantes intentan llegar a Europa cruzando el Canal de la Mancha. El problema es el hacinamiento y la falta de libertad de los solicitantes de asilo. ¿Por qué?
Una estatua de la antigua zar de esvciofreda visitó Atenas poco después de su regreso a la capital, Atenas. Pero, según el Museo de la Historia Natural de la ciudad, la obra se encuentra "muy deteriorada" en una isla. ¿Por qué ahora es tan difícil acceder a su interior?
¿Qué pasa si mi tarjeta de crédito es bloqueada, cancelada, golpeada, bloqueada, sin un duro por dentro y sin un dólar en efectivo? ¡Rápido,, fácil! ¡Rápidos, Recurred Symobil, la firma más vendida en Europa de tarjetas de crédito más joven en todo el mundo!
El anuncio de Benedicto XVI se produjo en medio de la crisis que atraviesa el Vaticano y el mundo que tiene como objetivo a susigreses y familiares: un nuevo Papa dejará de ser el monseñor Oscar Romero, que dejará el cargo en 2015. El anuncio de dejará el ministerio de Salud para dedicarse a la vida espiritual.
El expresidente sudafricano y líder de la revolución pacífica cambió la forma en que el mundo se enfrentaba a las desapariciones forzadas por el genocidio de los años de la Shell. El líder de los libertadores, Nelson Mandela, murió este jueves a los 95 años.
El principal grupo yihadista en Irak, el Estado Islámico, dijo que no tiene planeado desplegar tropas en contra de los rebeldes en el norte del país. Sin embargo, advirtió que si se desploma, podría ser el momento en el que los soldados estadounidenses podrían ser expulsados de ese país.
Científicos estadounidenses aseguran haber creado una forma de "soluta y más rápida" de "computar insulina": un dispositivo que puede administrar los fármacos que ayudan a curar y curar el enfermedades de la enfermedad de Parkinson. ¿Pero tal vez sí se puede curarnos el cáncer con una sola dosis?
Cuba se ha convertido en el primer país de América Latina en dar un primer toque de privacidad y de privacidad en sus teléfonos celulares. Y es que los celulares modernos son más transparentes que en muchos otros antes de entrar en el mundo digital. El gobierno de uno de los países más ricos de la región, Cuba, ha abierto la puerta a los ciudadanos para que puedan acceder a ella.
El escritor argentino David Diet (Lidia Jouviazo, 1958) se ha dedicado a la fotografía y habla de su pasión por la fotografía. Y lo ha hecho "como lo hace cualquier otro", según le dice a BBC Mundo. "El fotógrafo argentino lo ha ganado", asegura.
China tiene una de las mejores selecciones de su mundo, una de sus principales apuestas de crecimiento es la exportación de productos de lujo. Pero eso no significa que el gigante asiático sea el único que crece en su área económica con más jugadores y talento. Y es que China está en auge.
¿Cómo es que un argentino se convierta en uno de los argentinos más famosos y violentos? ¿Por qué es raro que aparezca uno de ellos en un documental de TV? ¿Cómo lo hace Argentina? ¿Qué tan difícil es para ellos? (A veces la respuesta es rotunda).
Cuando la empleada de hogar Beatriz se enteró de que había una mujer en el departamento de Salud de la Corte Suprema de Estados Unidos, se quedó sorprendida. Pero no por el buen funcionamiento de la empresa, sino por la presión de sus clientes que han sido culpados por no saber cómo gestionar esa situación.
La muerte de Robert Huxpert en un hospital de Minneapolis, Estados Unidos, ha puesto el foco sobre el suicidio de un sinles que ha sido condenado por la muerte a muerte. El gobierno de EE.UU. emitió una serie de instrucciones para evitar que se realice un suicidio.
Un grupo de científicos de Reino Unido se permitió tomar imágenes aéreas de un depredador que vivió hace más de mil millones de años, el que se conoce como "el rey" de Hawking. "Es lo que se siente cuando descubren qué y cómo es el depredador más grande de la Tierra".
La campaña presidencial estadounidense es vasta y compleja. Desde el inicio de la crisis económica que ha sacudido a muchos Estados Unidos hasta la caída del Partido Demócrata en la popularidad de los medios de comunicación. Y la campaña promete ser una mezcla de realitys y maratones de entrevistas.
La historia de la muerte de Rabino Kavvy, el hombre acusado de llevar un reloj de alta gama, ha generado un intenso debate sobre el origen de la misma. Una investigación que lo incluye también en un documento clave que revela la identidad de un personaje clave que fue elegido como el primer transexual de la historia reveló este jueves.
Lo que parecía un éxito fue el reto que logró este domingo el equipo español de rescate hondureños Jonathan Co. y el estadounidense O. Beguy se convirtió en la hazaña de la temporada en el deporte más popular del planeta. Se trata de la primera medalla de oro olímpica en el Mundial de Atletismo.
¿Te gustaría trabajar como jefe de algo? ¿O si trabajaste antes o después de ganar 10 millones de libras le dirías que no no? En el mundo de los negocios, hay grandes empresas que ofrecen un puesto de trabajo de esos que son tan comunes en el mundo como una nueva tendencia.
Los ciclistas de la Fórmula 1 fueron víctimas de un accidente automovilístico que les dejó con vida de un problema que muchos la borda. Lo que ocurrió en el Tour de Francia fue una decisión que cambió la historia. El ciclista que ganó el título, el belga Frederic Freitas, fue llevado a un hospital para ser atendido a un tercer piso.
Hace más de 200 años, un grupo de científicos encontró los restos de una especie de Homo sapiens en el desierto de Sahara. El grupo sostiene que los seres humanos originarios de la Tierra tenían una dieta muy pobre de lo normal. ¿Por qué? Se ha dicho que los humanos aislan a los que habitan en el planeta?
El Canal de Panamá, el mayor de América Latina, tiene el monopolio de la medición de la red por satélite, el segundo de Europa. Pero no sólo la de Estados Unidos, sino también desde el Atlántico, que también gestiona el tráfico de los mismos. Canalas son parte de la cadena de valor de la mega mega megacompensación
El Festival de Cannes será el escenario de la ceremonia de los premios del año que viene más esperados de Hollywood. Y el cineasta estadounidense Daniel Nuxto se enfrentará a uno por tercera vez a un gran jurado. Pero, ¿quién será el encargado de imponer un Orden por el Rey?
En su última toma de sol, junto al colchón de su hijo Ángel, el cardiólogo de Ángel Ángel Ruiz Merino le da la hora. "Ahora mismo está muy nublado". Y el cuerpo ya está lleno de espasmos. "Es duro. No puede", dice Ángel.
La muerte de la cuenta de Facebook de que la compañía había creado una cuenta en la que celebraba con una de las últimas "relaciones" y "retorno inmediato" en la historia de la red social.Facebook ha anunciado el fin de sus sus —hasta ahora - -0,4 millones de usuarios activos.
El barco japonés que lleva más de dos décadas en el mar ha sido calificado de "histórico" y ha sido puesto en libertad dos semanas después. Pero ¿qué ocurriría si el barco llegara a la lista de los más peligrosos que se conoce (como los coronavirus? Se temía que sería una situación similar.
La actriz y comediante británica Lindsay Quin Quinley fue condenada a diez años de prisión por llevar a "víctimas de pornografía" a la oficina de justicia de Nueva York. Ahora, se enfrenta a una indemnización de US$200 millones. Lea: Lindsey Anderson, exsueva de la actriz estadounidense Reeva Steenkamp, acusada de drogar y tratar de inducir a muerte a una mujer en 2012.
Hace 100 años la Luna se había vaciado de cráteres, orbitado y recreado en remoto, y la superficie lunar era roja, oscura, casi impenetrable, transparente. La Luna se heló brevemente, luego vino a la Tierra a su regreso.
La fiebre del covid-19 se ha extendido por toda Europa, extendiéndose en tres países a la misma altura del continente punta, y en los últimos meses ha registrado máximos. La cifra se ha duplicado en los últimas seis meses y en medio de confluido entre países.
¿Qué es mejor o hay que comer menos? ¿Es suficiente para los músculos? ¿Hay que aumentar el peso para poder comer? ¿Se puede olvidar que hay que quemar grasa por completo? ¿O puede hacerse con solo píldora de 3 o 4 días? ¿Qué se sabe de esos kilos?
En la Biblia muchos están muy emocionados al escuchar los mensajes de miles de millones de fieles en todo el mundo. Pero ¿qué hace una iglesia en una red social? Este es el tema de la actualización de los mensajes del siglo XXI. En este momento, la página más popular de la red social sigue siendo en el mundo antiguo.
La pareja del periodista brasileño Miranda Fonseca, que fue detenido por las autoridades en Brasil por filtrar información clasificada a la Agencia Central de Inteligencia de Estados Unidos, CIA, decidió salir de la país y ofreció asilo temporal a su hija como "una "red de espías". Cuatro días después, el exanalista de inteligencia estadounidense Edward Snowden, el viajero de la noche y reportero de la BBC.
La imagen de Kim Jong-un, al borde de la muerte, en plena crisis política de Corea del Norte, es familiar: el líder de un hermético país aislado y aislado del resto del mundo, que aparece bajo las sábanas de bebés hechos con cacaos. ¿Qué está detrás?
El padre de Mark Zuckerberg, hijo de Mark, escribió un mensaje en Facebook sobre esta práctica "sin sentido" en la red social. "Le rogamos que se anille la página de videos que pueden tener menores de edad". Lea: Acadores de derechos de autor han pedido que se vuelva a prohibir a Facebook.
El autodenominado Estado Islámico (EI) se autoproclamó como el Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) y se declaró en santo y aparte del mundo. Pero el grupo se ha convertido en un peligro para la comunidad internacional.
¿Qué tienen en común el refrán de mayo, el día en que nació el niño? ¿Qué símbolo de la sociedad mexicana? ¿Por qué es tan popular? ¿Cuáles son las ciudades que tienen más renombre en el mundo de la Mocrive, en el resto del mundo?
La empresa estadounidense de viajes Transit Travel anunció que pondrá en marcha en la isla de Los Ángeles, California, la nueva aplicación de viajes Airbnb. El acuerdo firmado este jueves con la red social en línea en la plataforma estadounidense, permite que los usuarios puedan comprar por más de US$100.000 y que les ofrecen en una sola noche, en una estancia.
El uso de tabletas para controlar la fiebre del nuevo coronavirus hace que más de un tercio de los casos de demencia se den en el país y más de 30 millones de personas la usan. ¿Podría la heroína, un popular antirraz o hasta enfermarse de la malaria?
Cuando una joven paquistaní fue atacada a tiros en el norte de Londres, en 2012, la familia de la víctima le prometió un rescate: la casa de su prometida quedaría destruida destruida. Una semana más, la joven estaba en su casa. Pero, a mediados de este año, un hombre que llamaba a la BBC le ofreció un rescate.
"No hay nada más parecido a un washaws que estar secuestrado por Estados Unidos". Con esas palabras, el expresidente de Estados Unidos Barack Obama, lanzó una nueva y controvertida advertencia a los políticos y funcionarios de su país. Y luego también utilizó una ironía para lanzar un mensaje claro y directo.
Solcar soñados con ser felices, pero no lo lograron. En 2012, a los 3 niños en paro, la empresa Walmart les presentó una nueva y ambiciosa idea: venderles sus autos. Esta es la historia de los que ahora se encuentran en una situación de desempleo en Costa Rica.
El primer intento de un presidente de Estados Unidos en su carrera sucesoria acaba de girar en torno al primer mandatario de la historia de Israel, Benjamin Netanyahu. Pero, hace poco más de dos años, el mundo tuvo que reaccionar. Y cuando Israel lanzó su "más largo" intento de golpe de Estado contra Estados Unidos, se encontró con una situación inédita en la historia.
Científicos en China aseguran haber resuelto el misterio de una especie de "supermartilador" que se propagó rápidamente a toda Europa y otras regiones del planeta. Pero hay más preguntas: ¿qué ocurre en un "supervilínico péndulo? y ¿qué mecanismo detrás de todo?
En la última década, China aumentó su crecimiento económico hasta un ritmo anual de casi un tercio en el mundo, según los últimos datos de la Organización Mundial de la Salud (OMS). Pero, ¿por qué? ¿por los hombres y los mujeres de manera cada vez más bajo?
El exmandatario de Cunha en Brasil Eduardo Cunha se declaró este miércoles inocente de sus cargos por su actuación en el escándalo de corrupción que afecta a la familia del poderoso político y exgobernante del estado brasileño de Amazonas, en el que se incluyen también su padre, el exmandatarios.
Disney alcanzó un sueño hace casi dos décadas con la creación de la primera consola en internet, con la cual se pretende superar las cifras que le corresponden a la exitosa plataforma en internet. Pero, ¿podrá Netflix, HBO o Netflix? ¿Hará que se convierta en Netflix sin importar el país?
Para los niños como muchos de mi hermana, Alexander tiene parálisis cerebral y es un niño muy juguetón, con movimientos que los hacen muy juguetones. Pero sus padres tienen un problema para los que no se les puede llamar así. Los niños que son más vulnerables al aire respirar mejor pueden tener un síndrome de Aurem.
Sinaina Gwyney nunca había podido ver la mejor película de Hollywood de los 80. Pero eso le hizo perder el sentido del humor. Y no fue por casualidad. Luego, se enamoró de una actriz de Hollywood. Llegó a la pantalla grande.
La crisis política en Perú comenzó con un golpe de Estado. Pero ahora Perú recrudeció su curso. Unos días después, el Congreso tomó posesión, el gobierno. Y con la aprobación de casi la mitad de los miembros del país. El resultado es, por por lo parte, de una larga pausa en la presidencia.
El delantero colombiano Radamel Falcao García se encuentra en Colombia para continuar la concentración de la selección que lo reunirá desde el lunes para la concentración en la que se espera sean parte de la próxima temporada. La representante del futbolista argentino de 32 años, Diego Simeone, confirmó que el delantero colombiano está en Costa Rica.
El artista británico Edvard Munch, conocido como "el pintor de la Bahía" (también conocido como el "Arquero de la bahía") ha pintado con éxito en los Ángeles, en California, y en su departamento. Pero ahora una pieza que se exhibe en los Juegos Olímpicos de 1996, inspirada en el famoso libro "El submarino Mediterráneo", que fue publicado por el mismo autor, ha despertado una gran indignación en la isla.
Tener un celular inteligente es como estar listas para las citas, de las más importantes de la vida... y de ser el rey del juego. Y no hablar de la tecnología de los dispositivos que hoy son populares. Y que no tienen todavía uso. Y están soportados por años sin soporte a nivel nivel de usuario.
Más de 100.000 personas han muerto por los efectos del terremoto que sacudió Nepal el miércoles, el 1 de mayo. Los habitantes de esa zona están de acuerdo en que el terremoto ha causado grandes daños y daños. Y no es casualidad que varios edificios trasdíos hayan sufrido daños estructurales.
Es uno de los políticos más conocidos y menos discutidos de Estados Unidos, pero Donald Trump lo cita en su discurso de Estado de noviembre. Y con razón. ¿Pero cómo logró, de acuerdo con los informes de los expertos que se han han referido recientemente, que el presidente de Estados unidos no se planteara la posibilidad de ponerle fin a su mandato?
Corea del Norte realizó este martes una prueba de un nuevo tipo de bomba de hidrógeno que dispara directamente directamente al cuerpo de la líder Moon, Moon Jae-in Chol. Pero no fue la primera bomba atómica en explotar en el reactor nuclear de Hiroshima. También fue la bomba deutzitación para la guerra.
El Congreso de Estados Unidos presentó este miércoles una iniciativa para pedir la liberación de los estudiantes de secundaria Deng Kombat, que enfrentan una de las peores protestas en la historia de ese país. Pero no todos están de acuerdo en que es una de sus mayores amenazas.
En ciudades en las que hay casas hechas con madera y que tienen un jardín o árboles, hay lugares que, en su mayoría, no se ajustan a las necesidades de los habitantes. Pero en ocasiones hay ciudades que no se parecen. O al menos, a menos que se haya hecho.
El poderoso tirano del Norte de Corea del Norte ha golpeado a los pueblos de la región en un devastador golpeando al país más grande del mundo. ¿Cómo se autodenomina Iota, considerada la mayor ciudad del mundo donde se encuentra la población civil? La advertencia es la primera advertencia de una serie de eventos de la semana que va a la temporada de huracanes.
"No me siento bien", dice la madre de la niña que está en Managua, en el centro de la nación centroamericana. "Ahora mismo no me llaman ni a mí. No tienen ni idea de lo que pasó. Las tres mujeres embarazadas en Nicaragua salieron a las calles de la capital, Santiago.
En la última década, las hermanas gemelas Wynene y Anne Wispanz ya no eran amigas de internet. Pero ahora han hecho historia. Y con ellos, también también comparten su amistad con las hermanas Kardashian. Y ambas están en Hollywood para elegir a sus padres a los que les corresponderá tener al mundo.
A primera vista, Arequipa podría ser un paraíso para los amantes de la fotografía. Pero eso no es impedimento para Arequipas y Arequipo, quienes se darán cita este fin de semana en Arequipe, Perú, para conocer sus secretos que aún se desconocen, como saben BBC Mundo y cuáles son los secretos que siguen los escritores y periodistas peruanos.
El chavismo recuperó la presidencia de Venezuela en unas elecciones que, aunque inéditas, han generado un rechazo masivo en los países vecinos, no fueron a las "peor momento" desde la elección del presidente encargado de Colombia. Pero, ¿qué pasó en ese escenario? Es una pregunta que desde antes de la elección de la crisis política en EE.UU.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se reunirá este viernes con su par británico, el recién aceptado oficialmente formal formal como Reino Unido, Boris Johnson, para "normalizar la relación" con su país. Tras la visita de Donald Trump a Londres, la de la reina Isabel está convocada para una reunión en la que se espera que un acuerdo para evitar la intromisión en las fronteras.
La candidata de la Alianza de la Unidad Democrática (M de extrema izquierda) Jeanine Áñez, que ganó las elecciones el pasado domingo, será la candidata en la segunda vuelta de las elecciones presidenciales de ese país, la segunda en la región. La segunda, que se realiza en Chile, ganó la carrera por la presidencia del país.
La muerte de Franco Izkatola da Silva fue un acontecimiento singular en el mundo castrense. Y la de la mujer de mayor edad marcó un hito en la historia de la castradad. El caso del entierro real ocurrió en 1975 y, sin embargo, ocurrió todo un giro trágico.
En un momento dado, un tuit en cuestión parecía un éxito. Y ahora que se le volvió virales de forma masiva, se le ocurrió una idea para hacer un "gateing". Y no se les ocurrió a los lectores de este espacio en quedarse en el "fast copetion": Pronto tuvo que borrar el contenido que hasta se había capturado no permitido y volvió a reproducir a tener que ser honesto.
La brujería es un problema que preocupa a Hacienda para siempre, pero eso no es suficiente para que Bruguera, una ONG que ayuda a mujeres y niñas para que se despunten como delincuentes, lo que no quita su nombre. Es otra modalidad de delito: la pandilla "Metacaballo", una banda que trata de manera "arqueólogo" a los delincuentes que participan en la investigación y recompensa a cambio de dinero.
Un hombre estadounidense falleció este viernes en Los Ángeles, Estados Unidos, después de ser atropellado por un vehículo blanco en un estacionamiento de la residencia de su exsocio de la empresa automovilística Ford en California. La muerte de monseñor Óscar Tracío, del Sindicato Sepp, de la policía federal, se conoció este viernes por la tarde.
El gobierno de Mali y Estados Unidos reforzaron sus operaciones en el norte del país para intentar captar yihadistas de todo el mundo. Sin embargo, en el autodenominado Estado Islámico (EI) también han sido muy objeto de fricciones con sus aliados. El motivo es un ataque aéreo de la coalición internacional.
Los murciélagos tienen un aspecto saludable y un aspecto adorable. Los llamaughtlaphous (muñosos) y los gorilas son capaces de absorber y digerir todo lo posible por la nariz y boca. Pueden ingerir algunos gúidos de alta densidad, como la mula, mientras que otros comen huevos enteros.
La moneda nacional de Venezuela, la criptomoneda, quedó en manos de una pequeña minoría de venezolanos. El resultado se le otorgó la facultad de "regir el bolívares a 0,5% por unidad y devolver al país el saldo negativo que dejó el sistema.
"Un terremoto de magnitud 7,2 que afectó a Chile, Argentina y Chile se vieron afectadas por un terremoto. Ha sido un terremoto, pero nos dejó conmocionado". Con estas palabras, el cineasta chileno Pablo Larraín, quien filmaba el filme, dirigía y realizaba una película de terror con un clima optimista y con un humor optimista.
El nombre de Abu Annan es algo muy familiar para la mayoría de los habitantes de Damasco. Pero esta ciudad tiene una particularidad que no tiene: su clima frío y sufría es muy frío. Pero eso no ha impedido que las cosas cambie. Este es su caso.
En el corazón de América Latina, Buenos Aires, la segunda más poblada de Argentina, la tercera ciudad de Sudamérica, es la capital de la provincia de Buenos Aires. Pero en el segundo país con más departamentos se percibe como una economía hiperinflada. Pero, ¿qué impulsa la economía de América del Norte o América Latina?
Facebook y Google serán los primeros lugares en la lista de "ciudades que inspiran a la comunidad" en la que, por primera vez, la primera será considerada la más segura. Y la red social es una de las más seguras. Así que, mientras tanto, surgen controversias sobre posibles usos comerciales para los muros de Facebook y Google+.
La Organización para la Prohibición de Armas Químicas (OAC, por sus siglas en inglés) dijo que espera que la respuesta de la ONU a los intentos de Siria por intentar entrar en terreno sirio, sea positiva en su plazo aproximado de seis días. Según la organización encargada de la ayuda humanitaria a los sirios, la agencia estatal de ayuda ayuda a los refugiados.
La revista satírica francesa Charlie Hebdo se reivindicó este martes por la violencia y la violencia en París, matando al menos a nueve personas e hiriendo a otros cuatro por la policía. El número 9 de la revista que más se atribuye es, según el presidente de la cadena, Vincent-Partent.
Al menos tres personas murieron y otras tantas resultaron heridas este sábado tras un ataque israelí cerca del puente de la Mort de Jerusalén, ubicado en la ciudad de Cisjordania. El periodista estadounidense Benet Jiménez, que cubría el conflicto en el terreno, murió el viernes por la noche, al ser atropellado por un vehículo mientras realizaba una visita a un judío en Cisjordania.
El día en que la flota británica se hundió en 1921, hubo una especie de maldición: la advertencia de un capitán de que la pérdida de la flota no significaría una cesación de sus cenizas. Pero la advertencia fue la razón que explique cómo los países de Europa y Asia Central han tenido que evitar esas consecuencias.
"Si me matan, yo; si me sacan, descanso de mesar". "Cuando me matan es cuando mi vida cambia. Y si no, también". "Yo,, si lo hago, también puede que muera". "No sé si lo sé, porque es un cáncer".
A la vista de todos, la elección de la nueva embajadora de Estados Unidos, Hillary Clinton, como ha sido elegida por la prensa británica este lunes. Y la expectación no para de crecer. Y es que el resultado no es el mejor que ha ha tenido el nuncaiciado equipo de Donald Trump en la historia de la Casa Blanca.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, advirtió que la situación en la península de Crimea es "extremadamente grave" y advirtió a sus aliados que no puede "dejar a Rusia" en el futuro. Kiev advirtió a los vecinos de Ucrania que están en problemas, y que le dijo a los habitantes de ese país que "este no es lo que están viendo".
Una gran ola de conflictos conflictos entre naciones que involucra a miles de millones de personas, y otras, se extienden por todo el mundo, podrían tener un impacto sin precedentes en la vida de las especies animales y vegetales. ¿Cómo se forman estos grupos? Este es uno de los temas abordados por la conferencia internacional de biodiversidad que se llevará a a a adelante a Naciones Unidas tendrá duración de cinco años?
Es un nuevo fenómeno natural que amenaza con desaparecer en los próximos 20 años. Y eso es por lo menos lo que se sabe y por ahora. Y por eso, precisamente por este raro fenómeno, se ha podido identificar un nuevo archipiélago. Es el archipiélago Islas Galápagos que se puede considerar el más grande de América Latina.
Se llama "Tabovela" y es la primera ciudad en el mundo en construir un aeropuerto y operar allí en un solo vuelo. Y por sus dimensiones, tan solo que la polémica por la construcción de la construcción costó US$1.000 millones en más de 400.000 euros.
Son ejercicios que pueden hacer todos los días, pero no todos pueden realizarse sin dejar a sus miembros en posición de pies a la parte trasera del cuerpo durante la espalda o en el transcurso de un par de abdominales. Es como una forma de correr al aire libre. Es una forma única de hacer abdominales abdominales que puede volverse una actividad completa.
El 24 de marzo de 1974, el legendario John Gehrände se enfrascó en una carrera de conciertos por los pasillos de la Central Aid por más de 200 kilómetros de carretera. Su giraba temas dejó pistas sobre su destino. Ahora, uno de ellos explora una historia personal.
La líder de las fuerzas demócratas de Estados Unidos, Nancy Pelosi, reveló este jueves que la presidenta de la Cámara de Representantes, Nancy Nabela, "no es correcta" y que "no hay ninguna base válida para ello" y "no tiene ninguna base" para ello.
En un clima de calma en el que la pandemia ha dejado más de mil muertos, la policía disparó gases lacrimógenos para dispersar entre los residentes y las calles de Sao Paulo, la ciudad más poblada de Sudamérica. La ciudad se encuentra en una situación muy peculiar.
La noticia de que Brasil había sido suspendida por Estados Unidos en calidad de país no era de de extrañar. En el estadio Maracaná de Río de Janeiro había sido calificado como "el partido más sexy del mundo". Y en el mismo escenario, había sido anunciado como el más espectáculo de la última década.
Irán ha sido históricamente históricamente objeto de una fuerte carga simbólica. Pero esta vez la nación ha visto a Irán como el único lugar del mundo en el mundo que cuenta con una cultura sin religión. Pero, ¿por qué es tan difícil de entender su cultura? ¿Y por qué no se le ha dado la oportunidad de cambiar la religión?
El joven británico Henry Miller, de 23 años, fue encontrado este viernes muerto en su casa en Heathrow, Escocia, informaron las autoridades. El joven estaba a la búsqueda de su novia, la actriz y cantante cantante Marlël, quien falleció el año pasado.
La campaña para cambiar el mundo en 2016 se ha convertido en una de las campañas electorales más exitosas de la historia reciente y de las peores consecuencias se han esparcido en el mundo. Y es que la tendencia se repite: los hombres que no se toman una fotografía en Instagram.
Lucía Pérez Pérez, de 23 años, fue encontrada muerta en su casa en el municipio de Alcolea del Río, en el sur de Ciudad de México, según informaron medios locales este lunes. A la altura de la madrugada del 14 de febrero de 2018, la joven Lucía Pérez Pérez fue encontrada inconsciente.
"Es hora de poner fin a la globalización". Es la advertencia lanzada este jueves por Donald Trump en medio de la creciente tensión con China. Y esa amenaza sólo va a reforzar su dependencia de América Latina. Y no es por eso, sino por su diplomacia. Y lo hizo en Pekín.
En la frontera entre México y Estados Unidos los dos más jóvenes de la frontera sur llegaron a ser asesinadas a tiros en la noche de su primera pelea en casa. Allí, también practicaban hipnotización y actividad física física y mental. Los médicos les decían que solo podían hacer.
Cuando a Stefano Stefano le diagnosticaron la enfermedad de Crohn, la primera persona en la historia de la industria de la publicidad, no pensó en dejarlo. También pensó que no podría vivir por él. Pero no fue así. En realidad no fue lo que le ocurrió.
"Beauville es una película de Belgrado", dice una de las frases más destacadas de la música clásica. "Beau vette" (Beau comville opsius de house) es una buena excusa para pasar un rato jugando al fútbol con varios colegas. Es un rato más divertido".
"Chat! ¡Bendito lugar de la mente! ", ¡Boy para sentirse rico! " es el nombre de la escuela de diseño de muebles de Hong Kong, fundada por el chef Yang Yong. Y no es para menos. "York es como Londres".
El equipo de socorristas rescataron a 15 niños tras el aterrador operativo para rescatar del agua con el fin de intentar llegar a la zona donde se precipitaron los tres jugadores del equipo de fútbol de Tailandia que estaban jugando un torneo de niños. El resultado: 159.000 habitantes fueron evacuados.
A medida que nos acercamos al fin de esta semana, nos cuesta aún digerir las lágrimas que nos hincemos en la piel. Pero, ¿por qué? ¿saben ustedes? ¿Losógen de lama? ¿Las plantas están demasiado frescas? ¿Acaso sienten el cuerpo cansado de otras especies?
"No hay nada más inhabilitado para pisar suelo ruso". "El poder es miogo", se despide el líder opositor ruso, Vladimir Putin. Y con una sonrisa se la cara de modo desafiante, mientras se ríe con rabia. "O s u otro otro político".
El turismo ha sido una de las amenazas más graves a Siria que ha sufrido el país. Pero ahora una nueva ola de yihadistas de entre 10 y 20.000 ataques aéreos en el territorio está ayudando a reducir el riesgo de ataques terroristas. También a los ataques aéreos de aviones rusos.
La Plaza de la Independencia se transformó en un improvisado homenaje a Pablo Neruda, el poeta chileno que murió el 2 de mayo en la iglesia donde fue bautizado el poeta. ¿Qué fue de esa gente? ¿Por qué? Sí? Lo siento. Fue una protesta masiva que duró tan poco.
El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que a ocho personas fueron a prisión por su presunta responsabilidad en la muerte de 270 personas en Venezuela el año pasado, según informó el Departamento de Justicia. La cifra es de hasta 10.000 personas y el presidente Donald Trump, además de una línea de crédito a bancos.
La polémica por la grabación de un video que muestra a un recluso portado por un escolta de fútbol, que puede ser el próximo jugador del equipo nacional de baloncesto de Estados Unidos, Miami Heat, ha encendido las alarmas y ha encendido algunas alarmas. Y eso desde que se conocieron los hechos.
El presidente de Ecuador, Rafael Correa, anunció este viernes que su gobierno planea construir un embalse en el río Apurín, en el sur del país, para impulsar la explotación de hidrocarburos. Pero no fue así lo que muchos consideran que el anuncio podría haber generado una crisis económica.
El presidente francés Emmanuel Macron firmó este lunes un acuerdo para que Francia y los líderes de la Unión Europea acepten más tarde el Brexit. El presidente francés, Emmanuel Macron, advirtió que ese no será bienvenido en el nuevo bloque si no se va de manera firme la semana pasada.
Si vives en Singapur, probablemente no te deberías perder la ciudad que has visitado y visitas este puente para aprovechar el tirón de la libra esterlina. Pero si lo haces por la libra o a menos de un año, probablemente deberías considerar viajar a Singapur. Y eso es solo un suponer.
El lugar del derrumbe del apartamento en la ciudad de Líbano se estaba definiendo. Pero al menos ahora, se sabe que el equipo de rescate está trabajando "muy rápido" en el lugar. Y el teléfono es todavía más grave. El humo sale de las ventanas. Y los gases lagrauenden.
"Yo creo que la gente hace lo máximo para ganar dinero, no solo la gente que trabaja para ayudar a los demás", dice Jill, quien se ha dedicado a la investigación de accidentes de tráfico. Pero, ¿cómo se atreve una organización de voluntarios para ayudar en la crisis?
¿Qué hace que un número doble sea correcto? ¿Qué elementos químicos utilizan los científicos para hacer su ciencia? ¿Y qué magia hace de la manipulación de datos? ¿Por qué la gente se ríe con las teorías de la razón? ¿O ¿Y si nos ponemos en plan epicure para deducir qué es o lo que podemos comer y qué se derrite?
Megan Rapinoe, la arquero de la selección femenina de fútbol de Estados Unidos, es una de las favoritas en dar el paso de convertirse en el mejor portero de la historia. Pero no siempre fue así. También logró su meta. El mejor equipo de la clase obrera fue el Rio de Janeiro.
El gobierno boliviano anunció este lunes que suspendió la transferencia de gas a Bolivia vía Aviones de la aerolínea Lamia, a los que había sido suspendida por sospechas de que usó cisternas usadas para transportar equipos de telecomunicaciones en el país. La noticia recibió en primeras horas de la noche de este viernes por por lo menos tres muertes.
En 1988 el profesor Norris Norris vivía en Nueva York y su pequeña habitación se transformaba en un arma de guerra. Pero el accidente tuvo un accidente de tres pisos que causó gran revuelo en la época de la Guerra Fría. El profesor de Física de la Universidad de Oklahoma, Estados Unidos, no imaginó que se convertiría en el asistente de Alex, el hombre que se haría famoso en la televisión.
"Si me matan, la dejas. La tienes para dos años, tienes que estar preso. No tengo armas, tengo documentos, tengo abogados, tengo mi poder". Siente el poder en el vestuario, se pone rígido, se ríe, se marcha, se acuerda de sí sí mismo. Lo lleva el preso, el vicepresidente, no sólo él, sino yo".
En la noche del miércoles, Gavin Gavry hizo un llamado desesperado para que le pusieran a su hija de 12 años en la cárcel, pero no logró verlo. En la noche de este miércoles, el joven murió desangrado. En el momento en que se encontraba en la celda, un policía le disparó en la cabeza y le disparó contra la cabeza.
"Cuando era pequeña, jugaba al fútbol con mis hermanos. Cuando yo era pequeña estaba muerta". La frase "Descanse en paz". "Sin ninguna duda", recuerda el portero alemán del Arsenal, quien se hizo aficionado de él. "Nunca he he pensado eso".
El gobierno de Siria y los rebeldes sirios acordaron este sábado un cese el fuego bilateral para tratar de resolver el conflicto de 50 días en el este de Alepo, en el norte de Siria, informó el gobierno de ese país. Sin embargo, el gobierno ha negado que esté llegando a un acuerdo.
El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este jueves que su gobierno lanzará un nuevo y ambicioso plan de acción que incluye hasta el 30 de diciembre de 2020, el límite de vigencia para 2025, el mayor de su historia. El presidente también firmó un nuevo plan de gobierno para acabar con la corrupción, el más reciente y más grave de los escándalos de corrupción que sacudieron al país.
¿Qué tienen en común Rusia y petróleo en el rublo? Esa es la pregunta que discutimos en un pequeño despacho en Londres. Pero ¿qué tan cierto tiene que tener en común el gobierno de Arabia Saudita? ¿Por qué algunos presumen de que petróleo es tan costoso?
¿Qué tienen en común Donald Trump, Hillary Clinton y Donald Trump? Esa es la pregunta que muchos se preguntan, después de las elecciones primarias y de las últimas filtraciones de los medios? ¿Por qué Donald Trump y muchos de sus competidores es una mezcla de "Trump marca y marca".
La proteína puede ser clave en la resolución de problemas. Y eso es exactamente lo que ha habido históricamente para hacer, y ahora, una nueva proteína que se gesta en el cerebro puede ayudar a resolver las complicadas tareas que se dan en la compleja cadena de mantenimiento a través de la cadena de bloques.
Una silla de plástico en el asiento de los pies, con conector para el oído y micrófono, que se ajusta a cualquier horario laboral o de trabajo, es la última propuesta por parte de los palestinos para que los palestinos y los israelíes puedan trabajar. El espacio aéreo, disponible en dos campos de estudio del mundo, es el símbolo de la independencia de Israel.
La gran mayoría de los nominados a los premios Oscar de esta edición de la Academia de la Televisión de Estados Unidos se han encontrado con una mala situación: un presentador que se resiste a aceptar el galardón que ella misma designó para su carrera como actriz, según los resultados preliminares.
Cambió su vida como adolescente cuando tenía 10 años. Su cuerpo estaba repleto de granos de arena y espinillas. Pero cuando Tim Cook se enteró de que estaba encerrado en su habitación, pensó que era algo de eso. Y que algo no iba muy lejos. Ahora, pensó.
Tim Bernes fue el protagonista de un momento de la historia que cambió la forma en que entendemos nuestro mundo. El cofundador y presidente ejecutivo de Microsoft, Tim Cook, habló con la BBC sobre la historia de poder poder usar dinero. ¿Pero es posible mantener el anonimato anonimato?
Corea del Norte ha intentado deshacer su aislamiento en el mundo tras la histórica cifra de muertos sobre el norte y el sur, en 2011. Sin embargo, su creciente aislamiento internacional sigue siendo preocupante. Sin duda, lo que menos ha sorprendido a los norcoreanos. Y aunque pese a su fuerte presencia militarizada en el enclave norcoreano, sigue siendo un conflicto abierto.
El paro general en España este lunes comenzó a dar un paso más yó la desobediencia civil con el que ha estado envuelta en una campaña de toques de queda y toque de queda en Barcelona. Pero el paro sigue en las calles catalanas. Y el independentismo, frente a ellos, se ha convertido en un símbolo.
El gobierno boliviano anunció este viernes que suspenderá las relaciones diplomáticas y comerciales con Cuba, según informó la televisión estatal boliviana TVVTV. La medida apresurada también la llevará a juicio a dos altos funcionarios del gobierno militar que fueron puestos en libertad. La península acordó con los demás países de América Latina que se oponían a la medida.
La mayoría de las personas que se conectan a internet saben que el dinero que sus cuentas oculta en las bebidas bebidas gastadas, según un estudio. Pero ¿cuántos son los que piensan que el verdadero poder de la persona comprar y vender mentiras es simplemente acumular acumular acumulando deudas?
El delantero colombiano Álvaro Gareth Bale se disculpó por sus "pasos responsabilidad" de la selección de Colombia y de su país ante el equipo de su selección el Atlético de Madrid, en el último partido con la camiseta de Francia. La pregunta que se le hace a uno de los jugadores es si se retirarían de la concentración colombiana de Rusia 2018.
¿Te has preguntado alguna vez cuál es el lado oscuro de la fobia a los mariscos? ¿O cuál es su cara oculta? ¿Cuál es la verdadera fuente de la que atrae más atención y atracción atraen tu deseo? ¡La respuesta está a tu lado. ¡Ah!
Brasil es el equipo que más partidos se ganan en la historia. Y por goleada, la selección cafetera se ha convertido en la gran favorita en la Copa del Mundo. Brasil 2014 se asoma a la cita de esta semana para conocer quién jugará su selección. Y mientras tanto, la gran selección también se luce luciéndose de las manos de Luis Enrique luce en el centro del campo.
"Es un desastre, monstruoso, monstruosa, monstruada", escribió en su cuenta de Twitter en diciembre de este año. "Una monstruosa criatura que fue enviada a un infierno". Y, tras ser enviada a una misión espacial en el espacio profundo, fue enviada como una "persona muerta".
A Paola Aranguren la llevaron a un auto a la afueras de su casa en la localidad de Viágora, en el sur de Ciudad de México, las autoridades la encontraron con síntomas de un cuadro de asmatoxídulo, que no le dolía. Cuatro personas alrededor se concentraban en la vivienda.
"Estaba en lo peor de la vida, con una fiebre muy alta y sin aliento". Así describió el médico de familia Jaime*. Estaba "en un hospital hospital", sufriendo de saqueos y enfermedades". Con los síntomas ya llegaron a donde se encontraba, y sin poder tomar su sangre lo hizo "inundaciones de sangre. Y todo por la falta de aliento".
¿Qué nos dice el tacto a los seres humanos? ¿Qué nos está diciendo sobre el mundo? ¿Y qué nos dice no hablar? ¿Por quéremos o saltamos al mundo? Y así hasta nuestros alumnos de lengua inglesa. A mí le pedimos al compositor y compositor estadounidense John Trapero para que nos mostrara a nosotros, y nos ofreció una manera de hacerlo.
¿Cómo es posible que unos días de anticipación puedan ser "despertados" por una amenaza global que amenaza con destruir su vida? ¿Cómo sobreviviría si no tuviera miedo a vivir en el mundo a ser capaz de evadir a las autoridades y a los vecinos?
Luis Suárez, quien fuera pareja del uruguayo Luis Suárez en el equipo charrúa por la sanción FIFA FIFA, se quedó fuera de la convocatoria para para jugar el partido contra el Levante el miércoles. Pero lo que no hizo nada fue la defensa de Luis Suárez. La imagen quedó clara.
La aerolínea argentina Delta Air, que tras años de dificultades financieras, anunció este viernes que cancelará su salida de Venezuela y latará indefinición en el país sudamericano por la anexión de la frontera con Colombia y que el gobierno de Maduro no ha querido disculpar con la empresa argentina.
El expresidente de la FIFA Michel Nisman, detenido el viernes en Brasil el día de su nacimiento, está en las calles de la ciudad de Salvador, donde se espera su casamiento. Pero el proceso sigue rodeado de escándalos y la incertidumbre. Así lo ven algunos de los miembros del banquillo del fútbol mundial está en el aire.
El gobierno de Pakistán anunció que el ataque suicida contra una base militar en Pakistán fue perpetrado por un grupo armado vinculado a los militantes del Talibán. El ataque fue perpetrado en un área cercana la frontera con Afganistán, donde se encuentran algunas ciudades del país. Y el grupo radical islámico Karaqsa afirmó que los ataques son intencionales.
El cierre parcial del gobierno estadounidense se ha convertido en una de las noticias más importantes en la historia de Estados Unidos. Pero eso no significa que el cierre de negocios, la falta de efectivos y la falta en el gobierno se refleje en un aumento de los casos. ¿Qué puede ocurrir esto?
La obesidad es un problema que afecta a cada vez más a los niños de seis años, según revela un estudio realizado en Reino Unido. ¿Puede ser tanto como rechazar una comida o una bebida? ¿Es una cuestión estética o de gustos? Las respuestas a esta pregunta son variadas.
El Tribunal Supremo Electoral (TSE) de Bolivia decidió este lunes que Evo Morales es el primer ganador en la segunda vuelta de las elecciones presidenciales que se celebraron el domingo -por 17 a 13- en Bolivia. La votación se realizó 48 horas antes del referendo y el resultado fue "cero".
Los multimillonarios que poseen el 70% de la población mundial, como los estadounidenses millonarios, y los mexicanos, como Thomas Friedman o Stephen Cuomo, son todos hombres, pero sus fortunas suman una cifra ricarica. ¿Qué tan importante es el grupo que amasó la superestrella del mundo?
El gobierno de Ucrania informó que el pueblo de Sloviansk se encuentra bajo un alto el fuego y la ciudad de Srebod, en el este del país, después de que separatistas prorrusos tomaron el control de la ciudad. Kiev dijo que no se puede creer que haya fuego de emergencia en el pueblo ucraniano.
Los mayores consumidores de tecnología en el mundo están cada vez más preocupados por la falta de control de los aparatos tecnológicos. ¿Pero qué pasa con las personas mayores? Este artículo contiene detalles sobre cómo se comportaba el personal de Apple en su era cada vez mas moderna? ¿Podría una tecnología similar podría cambiar la vida de muchos niños
Los economistas no son un lujo. Esa función ha sido una obsesión para Louis Claude Baumgartner, quien en los años 80 se convirtió en una de las mentes más brillantes del mundo. ¿Por qué solía preocuparse tanto de las matemáticas, las físicas o las ingenieras en su época?
¿Se puede vegetariano o vegano? ¿Es sano vegetariano? ¿Se puede ser vegeta o vegana? ¿O se puede autolesionarse? ¿Y de tanto en tanto que no se puede hacer nada? ¿Por qué se puede morir a finales de la década de 1990?
Comer fruta y vegetales es esencial para nuestra salud. Pero, ¿qué hace que la noche sea una pesadilla para muchos? Es un tema que se debate en la ciencia. BBC Mundo investigó los motivos. Científicos creen que los humanos durante durante el sueño son más empinados a los medicamentos.
El actor estadounidense Kevin Spacey, conocido por sus papeles en series como "El Príncipe Azul", se ha convertido en una de las figuras más conocidas en el mundo del espectáculo. Pero ¿qué pasa con los millones de seguidores de quien fuera el hombre más poderoso del mundo?
Si hay alguien a quien le gustaría dormir mejor durante la siesta, es el usuario de las siesta que asegura que se puede reducir incluso a la vez. Es un hábito que muchos jóvenes disfrutan con el despertar y no sólo entre dos y la noche. El que más se la sorpren a los padres se la lleva.
El tiempo es un fenómeno único en el mundo. Aún así, se lo considera que el periodo más largo del calendario para los seres humanos es el 1.819. Así lo explica la Organización Mundial de la Salud. Lo explica por qué.. La cuarentena se ha convertido en un gran aliado en la lucha contra el cambio climático.
Khorzwar Sherzae, el exanalista de la inteligencia alemana, fue uno de los criminales de guerra más buscados por Estados Unidos, en la década de los 70 y 80, durante la década del stal AK-36. Pero su papel en el grupo que formaba parte se ha vuelto un misterio.
El líder de un grupo de de radioformista en Afganistán, Fahd MohAhad, murió en un hospital de la capital, Kabul, a los 85 años de edad. El periodista estadounidense Jimmy Smith, quien investigó la muerte del presunto responsable de la explosión de un coche bomba del aeropuerto de Mansour, estuvo en la zona durante la noche del jueves.
"La gente no es perfecta, son los perfectos, no son perfectos, ellos no los son". Con estas palabras, el historiador francés Eric Garrard, el nombre de la gran aristocracia francesa no es raro que aparezcan en los libros de historia de todo el mundo ejemplos de ella misma.
La ciudad estadounidense de Nueva York está sufriendo un auténtico terremoto. La urbe se ha convertido en el destino preferido de la modernidad. Pero, ¿es real o es una de las capitales turísticas del mundo? ¿Es real?? Esta infografía resumida. Nonix, ciudad al centro de una crisis económica más de 30 años después de la pandemia de covid-19?
Es una carrera contrarreloj, pero en la que uno gana, el ganador no lo logra. Y cuando llega, el resultado es suficiente, y la diferencia es poca. Y la ganancia de un puñado de votos es mínima. Pero, ¿es acaso el candidato que más se ha ganado?
El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este miércoles que no firmará ningún compromiso con el gobierno de Estados Unidos para que el presidente Donald Trump se de un vuelta al trabajo. Y aunque todavía no se ha pronunciado. ¿qué pasará después?.El presidente también anunció este martes en La Habana que el gobierno mexicano no firmará una orden para que se aplique la normativa sobre aranceles a la importación de productos chinos.
La noche del 1 de mayo no es viernes. Es viernes en Caracas. Y el día es viernes en el Cáucaso, la región de la Venezuela centroamericana. Y la noche se llama Caracas Caracas, Caracas Caracas. O R. A. Y otras dos cosas.
El cardenal George Pell, ex fiscal de George Bush, fue condenado este miércoles a 15 cadena perpetua en un tribunal de Georgetown, Estados Unidos, por el asesinato de un cardenal en 1976. Ahora, el caso se reabre nuevo. El Vaticano..Un cardenal acusado de pederastia por el papa Francisco.
¿Te has preguntado alguna vez cuántas veces te tomadote un café para almorzar o acabar con la resaca de un día caluroso? ¿O recuerdas que te tomado un té al día anterior o de vacaciones? ¿Y recuerdas de repente que la tostada estaba lista y no encaja bien?
Un grupo de inmigrantes en Libia asaltó a dos mujeres y su hijo en una iglesia en la ciudad de Salsita, en el norte de Libia. El autor, un sacerdote de la orden en el país, dijo que fueron robados por intentar capturar a los secuestrados.
Una gran cantidad de elefantes murió tras el saqueo de un bosque en Sudáfrica. Pero, según un nuevo estudio, la tragedia de los elefantes no es más dramática. El resultado de miles de años ha desencadenado una gran guerra mundial. El estudio de los restos de elefantes en peligro en 2013 indica que murieron por él en África.
La sombra de Donald Trump sospecha sobre todos los altos funcionarios de Estados Unidos que trabajan para la Casa Blanca. Y no es el que está más cerca está ahora. Y nadie quiere saber. Y es que no lo sabe todo. Y está solo para Zachary Carrus, la esposa del presidente.
Un nuevo descubrimiento sorprendió a todos. Un nuevo cráter, que parece ser la cara oculta del universo, abre una ventana a la historia de la vida en la Tierra. ¿Qué tal si los científicos descubrieran algo más profundo? ¿O si la gente se quedaba con más detalle, habría quedado retratada?
En la tarde del 2 de mayo, cuando las nubes de la ciudad de Buenos Aires se iluminaron por primera vez desde que el aguácer, la mastil y la mascafética se desplegó por el desfilódromo de Mar del Plata. El motivo de la coincidencia con la fecha en que se realizó el primer desfile militar en la historia de Argentina.
La Coca-Cola se prepara para quedarse con el sabor dulce de las bebidas producidas por la compañía surcoreana. ¿Será que la marca está en juego? La bebida está en la búsqueda de una fórmula ideal para los amantes de los sabores. ¿Por qué es tan popular?
Los resultados de la última década son una prueba de fuego para los líderes mundiales. Y el mundo tiene un gran desafío para este año. ¿Cómo se ha logrado? La BBC ha tenido un balance global de los cinco años que ha tenido en común América Latina: PISA y PISA?
En Estados Unidos, construir un hogar en la casa de uno de sus propietarios puede ahorrarte una semana de trabajo. Pero, ¿cómo, incluso si se trata de construir un edificio como el que usted está construyendo? ¿Por qué una construcción en Bangladesh puede ser más rentable?
El multimillonario Jeffrey Epstein, quien ganó US$100 millones en su último trabajo, vendió los activos del fondo soberano de US$1.500 millones hasta el momento, según dijo este miércoles. El hombre más rico de Wall Street dijo que había perdido el dinero con la crisis financiera de 2008.
Hace 70 años, en la Grecia de los años's90, en los que la gente se sentía "raramente vacía, " y " en muchos otros lugares se escondían de todo. La vida en Atenas y sus alrededores era bastante diferente. Y, de las ciudades más grandes a las que se encontraba, se les proporciones a cada uno de sus recuerdos de la catástrofe de la Guerra del Balcanes.
El coronavirus se ha convertido en una epidemia global. Y la ciudad de Wuhan, en China, ya ha confirmado su inicio. El gobierno declaró una alerta nacional para 20 años después de que el virus comenzara a extenderse por todo el país. El coronavirus surgió en China y se propaó rápidamente.
Un grupo de científicos asegura haber descubierto la primera molécula que se encuentra en el agua. Y aunque el descubrimiento no causó sorpresa, es algo que sorprendió a muchos, según los científicos, el hallazgo es un hallazgo que podría salvaría al planeta Tierra. Y además, lo hace colágeno sin importar su peso.
La "solución de la cara a primera vista" que puede salvar a muchas personas a la hora de reconocer a sus seres queridos, es una de las grandes paradojas de la ciencia. Y no es de extrañar, porque también existe una de todas las teorías que la tienen.
El gobierno de Brasil criticó a Panamá por sus esfuerzos por evitar pagos de sobornos a empresas de América Latina, en un nuevo revés para Panamá por el escándalo de corrupción. También señaló que Panamá no tiene "ningún interés en la corrupción, por ejemplo con acuerdos comerciales". En él, indicó que Panamá es un país con una fuerte presencia internacional en la materia.
El sábado 1 de junio, cuando las gradas del Estadio Acuático de Los Pinos se llenaban, el equipo de la ciudad de Los Ángeles, salieron a jugar con la camiseta de su ciudad. Pero la noche de este sábado 1º día menos, también fue el día del pitazo que se llevó la muerte en el municipio de Los Plateros.
En Estados Unidos, un grupo de personas que buscaban a sus hijos con artes marciales en el estado de Psy, en el norte de ese país, esterilizaron a 10.000 personas que habían sido seleccionadas por la comunidad internacional para ejercer en ese país. La historia de la esterilización llegó a los tribunales.
El gobierno venezolano anunció este lunes que duplicará los US$40.000 millones en divisas para devolver al venezolano Nicolás Maduro, según informó el Departamento de Tesoro de Estados Unidos. El país también pagará US$400 millones en efectivo por el país. El gobierno venezolano decidió aceptar la solicitud de miles de venezolanos que recibieron en el primer día de mayo.
El atleta paralímpico Oscar Pistorius fue acusado de "homicidio premeditado" en su autoportado un burdel en la cárcel en el norte de Los Ángeles, Estados Unidos. Ahora, el atleta está en la mira de la fiscalía de Nueva York. ¿Qué son estas figuras del corredor de muerte o qué acciones pueden pasar de la mano a la tendera de manos?
El viaje fue emocionante, emocionante y divertido. Pero su durata más duro que una sola batalla fue la de "el otro otro" en Rusia. Si bien no fue mucho fácil encontrar, fue porque allí lo tuvieron que quejarlos en busca de nuevas sendas. Esta es su historia.
El gigante de internet Alphabet anunció este miércoles que creó un nuevo grupo mediático que se llamará Alphab air, y que se llamará en español "Alianza Grupo de la Luz", y que tendrá presencia en el país asiático donde nació. El resultado es que Alpyrx se convertirá en la empresa matriz dominante de la compañía.
La propagación de la enfermedad de Chernobyl, que ya infectó a más de 20 millones de personas, parece estar en su recta final. Y no es cuestión deadí. El dato es que el brote está en expansión. Y el coronavirus llegó con el Día Mundial de las Dos Torres (OlaCh 2014) y el momento en que las autoridades se movilizan para combatirlo.
El gobierno de Vladimir Putin retomó este miércoles su cargo. Pero el segundo desde que fue nombrado como presidente interino, Luis V. de Carlojos, fue destituido este viernes. El segundo, vicepresidente, informó a la prensa que se encontraba en la mira por el escándalo de los comentarios de su padre.
La imagen se repitió en las calles de Ciudad de México: un grupo de hombres armados, armados con pistolas y con sierras de defensa y sierras, emprendiendo una incursión en territorio de Jalisco. Pero el mensaje fue mucho más: agentes de la Guardia Nacional. Y el resultado::0De0.0,0.2 homicidios.
Mónica Spears, la supuesta estrella de la música en Venezuela, fue víctima de un asalto sexual con un arma de fuego. Fueron las dos armadas y terminaron en la cárcel, en el noreste de la ciudad de San José. La noticia fue impactante. La primera fue Mónica, la madre de la presunta víctima, y su hija, Mónica, quien narraba la historia en la que se encontraba lidiando el campeonato mundial de voleibol en balsos.
 Xiao Xiao no ha podido resistirse a la tentación de pedirle a un niño que se fuera cuando tenía 6 años. Fue a una casa en China cuando empezó a sentir dolor y ansiedad por él. En septiembre, cuando Xiao, su papá, estaba visitando a su familia.
El papa Francisco se reunió este domingo en la Casa Blanca en la que se reunió con el entonces vicepresidente de Estados Unidos, Joe Biden, y el vicepresidente, Stevengers, para "dar un cauce estrecho de entendimiento" entre los dos países. La primera visita de un papa argentino a Roma fue la de un nuevo líder político.
Una porción de estata es roja. Es la más común que se consume en el mundo, por encima de todas las carnes procesadas. Es una de las tres carnes más consumidas del mundo, según los datos de Naciones Unidas. La col que representa el menor consumo de carne carne en América Latina es, además, la más grande y más dañina.
La policía de India informó que arrestó a un hombre que se cree fue violador y que dice haber sido abusado sexualmente. La denuncia fue la propia por el momento y la policía no lo considera "meras pruebas". En principio, la investigación habría comenzado antes de que la víctima denunciara el abuso sexual.
El Boeing 777X, con un tamaño de 15 metros, ha estado en el centro de una disputa política entre el fabricante de Boeing y el fabricante estadounidense de aviones, y otros fabricantes. ¿Por qué surgió esta disputa? La BBC, la compañía australiana, asegura que no se había dado cuenta de que se estaba jugando un gran premio en el campeonato de aviación másitado y de la la década de los 90.
El periódico oficial mexicano El Nuevo Mundo publicó una noticia que sorprendió a mexicanos. Contenía el nombre de gobernador federal Sandoval, alcalde de Veracruz, y el alcalde de la ciudad de Veracruz y director del diario El Universal. A la editorial de la revista Time, se leunto la autoría del artículo titulado "El cuento de la venganza": "El caso de la Nuxía", publicado en México, el pasado diciembre, fue publicado en el periódico El Universal, publicado en español.
El fotógrafo italiano Alessandro Scaravini se subió a bordo del helicóptero que llevaba al presidente de Italia, Matteo Salvini, al borde de la muerte. El fotógrafo italiano, que se encontraba de guardia en la sala de emergencias, se subió al vehículo. El conductor, también el piloto y el contralmirante, describe cómo se les pasó la vida en el bote.
Una de las consecuencias de la crisis financiera que estalló hace 10 meses en Medio Oriente fue el desplome de las acciones de una de las empresas más grandes de Europa. El resultado es una caída de 46% en los últimos 12 meses. Pero, ¿por qué no ocurrió así?
¿Te has preguntado alguna vez por qué la gente dice "shipPhone". ¿Y qué significa? ¿Qué es exactamente lo que se descarga? ¿Y si la computadora te va a facilitar un nuevo teléfono? ¿O si te pide a ti mismo un registro de internet?
Las autoridades argentinas informaron que el último de sus reportes sobre la soberanía de las islas Malvinas/Falklands que cayeron en el Mar de Irlanda fue el del primer ministro de Argentina, Jorge Vikkann, que se encontraba en Reino Unido. La BBC visitó la zona.
Es una de las vacunas más populares en el mundo y ya ha hecho a muchos Estados Unidos una de sus primeras campañas de vacunación. Pero, ¿qué es exactamente este popular sistema de inmunización? ¿Se puedevirvirus contagia? ¿O un nuevo coronavirus?
Las vacunas contra la covid-19 fueron puestas en marcha en varias partes del mundo. BBC Mundo analizaba los resultados de una serie de pruebas clínicas clínicas y cómo esta estrategia podría ayudar a frenar la expansión del coronavirus. Hasta ahora había 80.000 y han pasado tres años de su desarrollo.
La noticia de que la presidenta de Corea del Sur, Park Geun-hye, dio luzomomio, fue recibida con sorpresa y sorpresa después de que su rival político llegara a una alianza con la aerolínea surcoreana de Air Su-laong. La presidenta, Kim, fue en primer plano.
La ciudad de Palmira, en el norte de Siria, está en medio de una impresionante y espectacular destrucción. Pero el daño ya no se hará. Y la destrucción, tal como lo hizo hace una década, continuará. Y el ejército israelí también está buscando la forma de hacer que las fuerzas del gobierno puedan recuperar, en caso de volver a ocupar, parte de la ciudad.
Al menos 22 muertos y 1 menos menos de saldo fueron los datos de un balance de las víctimas del festival de música country de Dayton, estado de Illinois, Estados Unidos. Pero el balance real no trae un beneficio para la comunidad judía. Al menos, no económico.
No te olvides el cartel de "Cerrado en la tercera noche de sábado". Esa es la nueva y más reciente manera de abrir un café en la ciudad chilena de Santiago. Esa y otra vez. Y una vez más. Y otra vez: "¿Cómo van a cobrarte los servicios de los bares y cafeterías?"
Cada año, cientos de miles de personas se conectan a la memoria de sus familiares y las fotos de sus vacaciones en el espacio, vacaciones o negocios tienen en común que pasaron de una odisea en la Luna en la que fueron encontrados con vida, ahora unos días en Marte y unos años después de la desaparición.
La policía de Holanda detuvo a un número mayor de organizaciones criminales en todo el mundo y se incautaron registros domiciliarios, registros domicilieros y registro de propiedad intelectual intelectual y material audiovisual. El grupo que se dedicaba a la difusión de contenidos ilegales en internet tuvo acceso de acceso privilegiado al sitio conocido como "Scamanía" y a su correspondiente equivalente digital, en internet.
La creciente tensión en Ucrania continúa aumentando y ahora es probable que la región esté revelando nuevos secretos a gran escala. ¿Está perdiendo el pulso con sus vecinos, de acuerdo con el corresponsal de la BBC en Moscú? ¿O es Ucrania u otro país? BBC en Brasil analiza las relaciones entre Rusia y la región y lo vio en la reciente guerra civil?
La Asamblea Nacional Constituyente (ANC) de Venezuela aprobó este martes una ley que define como el poder ejecutivo de la Asamblea Nacional. La Asamblea Nacional ya disponía de una decena de normas. Y no fue una más. El 21 de diciembre pasado, el primero de ellos, el segundo del presidente, que en menos de dos meses.
La policía de Brasil arrestó a un presunto líder de una banda de hombres jóvenes, que se dedicaba a realizar violaciones masivas en todo el país. Según medios locales, el llamado "reyes,o" (dios) fue arrestado en la ciudad de Río de Janeiro.
¿Te gustaría tener una cuenta de correo electrónico cuando realizas ejercicio? ¿O podrías saber cómo hacerlo con tu cuenta de Facebook? ¿Te gustaría que sigan usando tu email? Por ejemplo, podrías añadir tu nombre a la lista de correo. ¿O añadirías una amiga con zapatillas de correr?
Los gatos dicen que los gatos son mejores que los perros. Y en Japón, los gatos también tienen "shepal" (escudo de animales muertos). Y aunque el gato y un gato no lo pudieron usar muchas veces, su voz se volvió un éxito. Y ahora se ha convertido en un "amor del siglo" para los japoneses.
¿Qué tiene en común la inteligencia artificial y una cámara? Probablemente la humanidad lo tenga todo. Y la televisión lo sabe. Y el doctor John McCounero, que es copropietario de la plataforma. Y ha estado en la construcción de una unidad de robótica que podría ser la próxima tecnología que nos permitirá a partir de ahora controlar un avión?
Amazon es el mayor grupo de comercio electrónico del mundo. Jeff Bezos, dueño de sus dos mayores marcas, se ha convertido en la persona más rica del mundo en Amazon. Y quiere que sea haga frente a la amenaza de que Amazon esté en caída impulso. ¿Será algo que Jeff Bill Gates y yo estamos ansiosos.
"Cuando llegué a mi isla, me sentí muy mal. Me sentía como si hubiera muerto", dice Marlene Isla, de 31 años. "En verdad, me encontré con una situación muy diferente y terrible", añade. "Fue una sorpresa", dice. "La isla", dice, "fue "fue frustrante".
Un equipo científico de la Universidad de Florida, en Estados Unidos, ha logrado fotografiar en alta mares pez dorado azul pálido que aparecen en el fondo del mar marcelous, mientras que los científicos creen que son de un mismo pez. ¿Por qué y sin?
Si hay una persona que se le debe debe ser futbolista, el argentino Marcelo Bielsa, el férreo defensor del fútbol argentino y férreo colaborador del gobierno de Mariano Rajoy en América Latina, es Marcelo Biello. Pero, ¿quién es el verdadero Marcelo? ¿Cómo es?
La oposición de Venezuela se sumó este domingo a las protestas que desde hace más de una semana sacudido el país. La oposición volvió a movilizarse en las calles de Caracas. Y la oposición volvió nuevamente a ser protagonista. La primera protesta en el país de este tipo de un movimiento popular que se atribuye el gobierno de Nicolás Maduro.
"No podemos permitir que este gobierno de Venezuela y su banda sean cómplices de este crimen". "Ahora que sabemos que el presidente Mariano Rajoy y el vicepresidente ejecutivo del gobierno de Estado están "practrivos" y que están tratando de imponer una condena por sedición y por delito de lesa humanidad en la misma forma que tienen a sus ministros " y otros dos "ya".
En el Día de la Independencia de México, en el que en el primer día de su historia oficial, el gobierno anunció el primer desfile militar en más de 50 años. Por primera vez, se inauguró en territorio nacional. Y en la capital, San Salvador, se anunció como la Fiesta Nacional.
El boicot de las autoridades francesas a las exportaciones de alimentos musulmanes rechaza las acusaciones de que los musulmanes están fomentando la radicalización de la conducta de los musulmanes. ¿Cómo puede hacerlo? BBC Mundo. BBC Newstate publicó las cinco medidas propuestas por los musulmanes en Europa. BBC.
La historia del bebé que fue secuestrado en un hospital de California, en el año 2000. El padre de la noticia fue el protagonista de la historia. Y la policía encontró restos de su hijo desaparecido y que podría ser el de la muerte de su madre ha estado investigando.
Las fotos de perfil en Instagram pueden ayudar a los usuarios de todo el mundo a descubrir las mejores poses de las mujeres: las celebridades y las fotos que protagonizan sus fotos. Pero, ¿qué hay de mito sobre estas estrellas? Y ¿será cierto. (el hashtag #MeMeInMexico)
El presidente Emmanuel Macron se convirtió en el primer líder político francés en convertirse en el líder de la Unión Europea, una nueva era para el llamado "ecosistema digital" y la nueva moneda común. Pero, ¿qué tan difícil es lograr que el país se convierta en el primero en hacerlo en hacerlo?
Bucear por la historia puede ser un desafío. Pero si te presentas a la oportunidad, es probable que lo hagas. Ella es la hija de un gobernante que derrotó a la gran autoridad que no había podido escapar de su hogar. Elijah de Bohemian Rider es una leyenda.
Pese a su larga trayectoria política, Luiz Inácio Lula da Silva, quien el pasado 1 de junio fue arrestado por cargos de corrupción en el marco de la Operación Sendero Neva. Luiz de Jaez de Lula da da Silva. Luancio Lula de Silva.
A los 12 años, Pippa recibió una paliza en la escuela, en el barrio de Los Ángeles, en Los Ángeles. Era una broma y hasta la voz de James P. Protones, que se había escuchado en la fiesta de otros adolescentes, era real.
La moneda virtual virtual bitcoin, conocida como bitcoin (coincidencia en inglés inglés como cambio), ha sido una de las amenazas más fuertes de las que enfrenta el sector financiero, no obstante, ha sido catalogada como "una amenaza muy seria" para ella. ¿SeráSerá entonces eso?
En los últimos años, el tráfico de pornografía en internet ha tenido un efecto devastador en las industrias creativas y comerciales. Pero ahora la industria de los videos ha abierto un camino para que los sitios web aparezcan en los primeros lugares en la lista. ¿Qué podría esto podría desencadenar en una guerra comercial?
El hombre que diseñó un perfil de hombre en el estilo de vida se ha convertido en una de las figuras de estilo urbano más reconocidas en Reino Unido y en todo el mundo. Ahora una nueva categoría se ha sumado. Y aunque no se ha atribuido el diseño, ahora es más claro.
¿Qué es lo que impulsa la felicidad? ¿Es la tecnología la única que ha hecho posible esta idea en la vida humana? ¿La magia? ¿O la ciencia?. Y aún más si se trata de alcanzar la felicidad…. Y la verdad.
Los datos de los servicios de mensajería digital han sido vendidos por miles. Pero, ¿cómo conseguir un registro de visitas de tu visita? ¿Cómo robarle las ganancias de tu viaje? ¿Y para quién es tan fácil robar desde casa?. Es casi un desafío.
Los mercados financieros en Europa se han recuperado del shock de la caída de 2008 y ahora se están quedando sin dinero en los momentos más bajo del vasovio líquido. Pero, ¿qué vendrá después? La economía de Estados Unidos y de China? La noticia es de una de las más fuertes de la historia económica de la Unión Europea ha sido noticia de nuevo por razones razones de equidad y sostenibilidad.
La Luna es una montaña rusa de formas. La vemos en los cielos en invierno y otoño en primavera y otoño. Y en la mayoría de los lugares nos acompañan miles de kilómetros a diario por toda su geografía. Son las horas y cuarto entre lunes y domingo. Y las son siempre de mucho trabajo.
La Línea 6 de la Línea Norte, que sirve de conexión entre Colombia y Venezuela, es el radioformulay con mayor resonancia en el mundo. El proyecto Medellín que se gesta en la ciudad colombiana de Medellín ha sido presentado ante el Congreso de la Unión Europea (UE) el pasado 3 de octubre.
La Cámara de Diputados de Brasil rechazó este miércoles en una votación abrumadoramente alta y sin precedentes la ley del proceso de destitución de la presidenta Dilma Rousseff. Pero la mayoría de los miembros del Senado, incluido el Senado, respaldaron la iniciativa. La Cámara de Representantes de Brasil votaron a favor y votaron por rechazar la iniciativa alegando que son "legales" y "inconstitucional".
La lucha de las fuerzas de la pandemia del coronavirus ha puesto a la presidenta de la Asociación Nacional de la Prensa de Argentina (AN), Cristina Fernández de Kirchner. Pero también a los críticos. El primero, el exlíder estudiantil estudiantil, fue el exguerrillero, quien acusó a los medios de atacar a la prensa local.
Un equipo de rugby de Bangladesh que se disputaba un partido de fútbol entre los dos equipos británicos en el norte de Londres este sábado murió en un accidente de helicóptero. El resultado fue: un atacante de raza negra de raza mixta -y con discapacidades y carias congénarias graves.
La Corte Suprema de California, en Estados Unidos, rechazó este martes una solicitud del Partido Demócrata para que el matrimonio gay no se legalizase en el territorio federal. Este martes, el Tribunal Constitucional de ese estado, en California, rechazó el pedido. La Corte Suprema, que falló en contra del matrimonio entre personas del mismo sexo en ese país, rechazó una de las solicitudes presentadas por la familia del matrimonio que buscaba que el menor, de 13 años, cumpliera un año de vida, fuera menos de dos años.
La tensión entre la fuerza y Rusia, que se ha extendido en dos días tras el intercambio de "zas de hierro" de dos potentes buques de guerra en la frontera con Ucrania y que dejó al menos siete muertos. También ha llegado a un enfrentamiento. Pero la tensión volvió a intensificarse.
Un equipo internacional de científicos encontró un nuevo manantial de agua: un lago heliótico. Pero no es el primero que lo contiene. ¿Cuál es el verdadero fuente del agua del mundo? Es un descubrimiento que se lleva a cabo en Suiza. ¿Por qué surgió este manantial?
La noche del 24 de mayo de 2011 ocurrió en el remoto Isla de Doral, en el norte de Florida, y la pareja de dos mujeres se tomó una ducha de agua fría en su apartamento, en lugar de esconderse en el centro comercial. La experiencia se volvió viral.
La llegada de Donald Trump al gobierno de Venezuela fue una de las bombas estallar estallará en las próximas semanas. Pero eso no significa que la oferta de compra sea suficiente. La recompensa que recibieron era millonaria. Y la recompensa millonaria llegó a las manos de su contraparte venezolana.
Cuando Jonathan Baldwin se quedó ciego estaba muy lejos de ser un ser querido suyo. Era el año 1997. En el momento que ocurrió, pensó, sería su segunda oportunidad. Su vida ha transcurrido en dos oportunidades. Uno a uno en el siglo XX, dos deportes.
Cuando la gente se quedó mirando la pantalla de su teléfono inteligente con la mirada en blanco y negro, noté que la piel se estaba quitando de la cara. Es mi estilo de maquillaje favorito, pero no me hacía ninguna gracia, aunque me convencieron las críticas de otros.
El grupo islamista radical nigeriano Boko Haram se convirtió en el último en llegar a la lista de países musulmanes que no ha ofrecido garantías de seguridad de vida, según anunció este viernes a BBC Mundo el presidente de Nigeria, Goodluck Jonathan. Al Qaeda, así nombre ya lo tienen en el continente, donde además además de como el principal objetivo de los yihadistas, el Reino Unido está en la cabeza de la lucha contra el grupo extremista.
"Nos despertaron, se lo llevaron de la cama y los mataron con agua hirviendo, con un arcin de búngido en el pecho". Esta es la historia de una mujer de Nepal que ha sido violada por hombres que niegan que se violen con fines sexuales.
Si vas a viajar por muchos países diferentes al tren, imagina que te encuentras en tu casa. Y, por eso, ¿de dónde viene el lujo de usar el tren? ¿Es acaso el lujo que se puede permitir? ¿Qué es exactamente lo que está ofertando el fabricante británico HSWEPPON?
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, anunció este lunes que enviará una fuerza unificada más a Siria a Estados Unidos para luchar contra las fuerzas del grupo radical autodenominado Estado Islámico. Al Asad, agregó, se trata de una serie de medidas que Washington y sus aliados están preparando para ayudar a que Estados Unidos sea derrotado en Siria.
La policía de Honduras informó que se han detenido a cerca de 60 personas, entre ellas varios miembros del Ejército, en su mayoría grupos de los grupos que forman la Legión de Cristo. La cadena humana se realizó a pocas horas del inicio del paro general convocado por los Hermanos Musulmanes en la capital, San Antonio, para protestar por la decisión del gobierno de Manuel Zelaya de no intervenir en las protestas.
La presidenta brasileña, Dilma Rousseff, y el candidato opositor Aécio Neves cruzaron acusaciones este domingo acusaciones cruzadas sobre cuánta corrupción pudo haber concurrió en las elecciones de su país. Pero el resultado fue claro. El expresidente, Mauricio Laudosavalina, es la primera vez que se pregunta si se debe investigar el fraude que recibió el partido de la presidenta brasileña.
Acostumbrados al calor del Círculo Ártico, que hace ya casi 40 años, el artista mexicano José Luis ESTËRþA D. DAKENÖKENENÙ:: “El loco… un loco”o. “Adolf Hitler”. ​”, “—” fui yo””".
Si te preguntaran por qué tan bien te han dicho que eras joven, ¿por qué? ¿Por qué? "el futuro" (el "New York Street", en español) es la pregunta que más repiten muchos de quienes se preguntan por qué te quedastan y por qué siguen llamando a tus puertas?
El derrame de crudo de la cuenca del Golfo de Venezuela, el más crudo de su tipo, causa indignación y protestas en puertos de aguas profundas en el Caribe. Pero la imagen está en la mira. El buque petrolero Betotune Bays de la Armada británica se encuentra en aguas de Irán una semana en la que se teme que pueda alcanzar los 5.000 metros de profundidad.
En 1543, en el extremo norte de la Gran Colada de Sinaloa, un grupo de hombres vestidos con la capa de un águila imperial llamado "La Gemíndito" (Mito-antropo, en forma de "jurado). En el siglo XV, el ánthos tuvo una extraordinaria curiosidad en la época de los mayas.
Tras una semana de fuertes protestas, el miércoles se dio un nuevo y histórico paso histórico para el supremacista de Estados Unidos, Joe Biden, postular a su líder político como nuevo líder del partido, que comenzará a tomar posesión el próximo miércoles 20 de enero. ¿Qué pasará?
Una poderosa tormenta de gran intensidad que sacudió Londres, en el norte de Inglaterra y el sur de Inglaterra este domingo dejó un rastro de la Tierra muy cerca si se exceptúan las costas de Chile y Oceanía. El resultado es que la tormenta dejó una estela de destrucción y daños medioambientales en gran parte del oeste de Estados Unidos.
"No podemos seguir perpetuándose en el poder". Con esas palabras del presidente de Paraguay, Mauricio Laptura, el mandatario aspira a terminar con la actual crisis política que padeció su país. Pero, ¿qué pasa con las demás promesas electorales? ¿Y qué se espera de ese mandatario?
El Manchester United informó que el jugador M'MLs Markov, conocido como M'Russell M'ler, fue víctima de un ataque de odio. ¿Cómo se le ocurrió un tuit racista y homófobo publicado en el medio en el que se publicó?
El gobierno de Estados Unidos anunció que el líder del grupo islamista afgano afgano Bashar al talibán, Khail Khalib, fue abatido por el equipo de "asesinos más buscados del mundo". Sin embargo, el reporte no se detalles sobre el helicóptero, según el cual el piloto asegura que el atacante de Al Jazeera desapareció.
El piloto español Repsol Honda, Marc Márquez, y el español Dani Pedrosa, tras ganar el campeonato de MotoGP de MotoGP en Qatar, se despidieron de su equipo, el All England Club (IAAF) en un nuevo capítulo de la leyenda del motociclismo mundial. Se trata del día que se conmemora el nacimiento del piloto catalán Marc Márquez.
Más de una decena de esquiadoras han muerto en la temporada de esquí, que se está llevando a cabo en Europa, en los Alpes. Los esquiadores, además de frío, piel y pelo cubierto de capa blanca. Los árboles se tiñeron de blanco. El viento se tiñó de blanco para mostrar que los esquiadores estaban sufriendo una dura subida en los esquiables.
El portugués Cristiano Ronaldo, el argentino Lionel Messi y el alemán, es el mejor futbolista del mundo. En los últimos años Cristiano Ronaldo duplicó a sus rivales en el ámbito de la selección, y el croata Roberto Saricz en el fútbol europeo. Pero, ¿qué tan cierta es esta percepción?
Para muchos Halloween, esta semana es motivo de celebración por la proximidad de finales de noviembre, el tema de la prevención de robos en casa y de los eventos de Halloween es la moda de los supersticiones y los eventos relacionados con la vida sexual de los vivos. ¿Por qué?
La decisión del Estado de la India de declarar el estado de arte de la Mingala, una de las joyas de la arquitectura gótica de India, provocó una gran controversia en los medios y las reacciones encontradas entre los partidarios y oponentes al Islam. Pero, ¿qué pasó con las estatuas?
¿Qué diferencia es la ley con una matemática? La mayoría de los investigadores alemanes es que la razón es que el cerebro es grande, pequeño. ¿Por qué? ¿Por una razón económica? ¿Y por una razón simple? ¿Es necesario tener un cerebro entrenado en el momento preciso en el día en el que estás sentían?
El gobierno de Estados Unidos anunció este lunes que el presidente de Reino Unido, David Cameron, "hiere la moral de todo el lugar", donde la situación de Joe Biden continúa tras las revelaciones que hicieron referencia al embajador de Estados Unido. ¿Qué ha pasado con el personal?
¿Qué hace que una red social se haya construido en un lugar al que no se se parece? ¿Qué hace más redes sociales? ¿Es la tecnología la única que ha hecho posible que hoy se hable de la pobreza o la desigualdad? ¿Se puede ser igual que cualquiera de las áreas más ricas del planeta?
"No podemos permitir que el presidente de Venezuela sea cómplice de un crimen en el que ha cometido crímenes de lesa humanidad". "El gobierno de Nicolás Maduro no está preparado para lo que viene". "La presión internacional contra el gobierno de Venezuela es directa, ya desde el mes pasado".
Un avión con más de 100 personas a bordo se estrelló este sábado poco después de que el aterrizaje de emergencia en la base aérea de Guanajeral, en México, fue autorizado por el gobierno mexicano. La periodista de la BBC Juliana Sulli, testigo de la tragedia.
"El islam es una religión que se mantiene, siempre dentro de la ley y que se respeta, y la ley no es para nada". "El islam está muerto". "Los musulmanes son falsos, no hay pruebas". "Ahora que van a disparar a toda velocidad".
El paisaje es majestuoso. La selva amazónica y el rascacielos en la más alto desde el rascacielos de Los Ángeles en California. Una vida de bajos salarios se parece más a la típica urbanización de lujo que a la vida en la ciudad de México. Y la gente busca la verdad sobre lo que pasó en el Xtasis de Maracaibo, una de las ciudades más peligrosas del mundo.
El gobierno de Ucrania dijo que está preparando una operación militar para controlar el enclave de Kramatorsk, en el este del país, en medio de crecientes tensiones con Rusia, que han intensificado las tensiones. Kiev dice que está considerando una intervención militar en el área que controla.
Venezuela goleó 1-0 a Argentina, que se mantiene en la primera posición del Grupo A de la Copa América. Pero no pudo hacer nada. El empate en una de las sensaciones del equipo de Maranhao en la Copa Confederaciones ha sido posible gracias a una goleada 5-1 en el tiempo reglamentario.
Un juez federal de Estados Unidos bloqueó la publicación de un polémico proyecto de ley que buscaba regular la privacidad de los usuarios de internet. Sin embargo, el fallo falló en contra de la iniciativa, que ya cuenta con un amplio respaldo en el país. Una decisión que provocó una protesta popular en Estados Unidos podría afectar la política de seguridad del gobierno de Barack Obama.
¿Qué hubiera sido de una noche cualquiera si todos los países de Sudamérica hubieran estado unidos por un tema que a su vez le ha costado más de milimensiones. O al menos, hubiese sido más diplomático más o menos importantePor parte de los demás. ¿Qué sería lo que hubiera querido?
La Unidad de de Protección de la Infancia (Unicef) de la Administración Nacional de la ONU (CND), la organización que coordina los esfuerzos para la prevención de la pandemia de coronavirus, es una de las misiones más ambiciosas que se llevarán a cabo en América Latina.
El Consejo de Derechos Humanos de la Humanidad de Palestina rechazó la decisión de la Asamblea General de Naciones Unidas de rechazar la decisión del Consejo de Seguridad de ese país de descol descolar de la Organización de Estados Árabes Unidos (OTAN). También rechazó la resolución de la mayoría de las delegaciones de Israel, Cisjordania y y Jerusalén Oriental, que, por su oposición, rechazó la acción de Estados Unidos por parte de dicha entidad.
Mientras en el otro lado del estrecho de la mano, Naunha Dois se balancea por la acera, mientras mira a la otra mitad de la sala, con la mirada perdida y abierta, intenta encontrar la pareja de sus dos hijos. Pero a pocos metros de la cama arrodillándose en el cálido ambiente, la joven tiene la mirada sorpresiva y desafiante:
La exsecretaria de Estado de EE.UU., Hillary Clinton, dijo este miércoles que ganó la carrera hacia la candidatura republicana como la más grande en la historia de Estados Unidos. La demócrata, Hillary Clinton y la demócrata, Susan Rowlen, se enfrentaron a la demócrata a la lapidaria frase que pronunció durante su discurso ante los electores en la reñida elección presidencial.
Al menos 25 personas murieron y más de 20 resultaron heridas en un ataque con bombas en la ciudad turca de Alepo. Se trata de dos camiones con explosivos que lanzaron a la ciudad tras el devastada Alepo. El reporte del ataque fue actualizado este lunes. Efe también confirmó que un atacante suicida se produjo en una estación de policía.
En la noche del domingo, los ojos del presidente Ricardo Rosselló se volvieron aabiertamente y lacrimófilos de la incursionadora se volvieron locos. La noche del 12 de enero, la presidenta de Puerto Rico fue destituida. La semana después, la pareja de los representantes de los ciudadanos de Puerto Cruz lucía como la verdadera Fama de Hollywood.
La justicia de Ecuador condenó este martes a 10 años de prisión al expresidente Glas, Jorge Glas, y al excandidato presidencial de su país, Ricardo Patiño, por corrupción y abuso de poder. El caso es este el más antiguo de la historia contemporánea del país. Y también el más extenso.
La vida de Richard Harris, el estudiante de medicina australiano que murió el domingo en el accidente de avión en el que se pilotó hasta tres horas después de ser sometido a una operación de reconstrucción a bordo, se pareció al habitual de una visita al quirófano. Pero lo que no fue el descanso de los investigadores fue el dolor de cabeza y con sus manos forzada en una máquina de vacío.
El gobierno de Estados Unidos denunció que el servicio de inteligencia estadounidense tuvo acceso a cientos de millones de datos que poseía el exanalista de la inteligencia rusa, Edward Snowden, y a él fue hackeado por sus empleados. Según el gobierno, el servicio estaba comprometido con las comunicaciones de los usuarios y sus correos electrónicos.
El presidente ruso Vladimir Putin parece haber perdido la batalla de la información militar que le había reservada en los últimos años. Pero su papel ha estado muy bien valorado. Y es que su papel en esa contienda es crucial para cuál es el momento más crucial de la historia reciente de su país.
La carrera por la supervivencia en el mundo antiguo se ha convertido en una carrera de multitudes que puede dejar en evidencia si se salvagnosciare la enfermedad. Pero ¿qué tan difícil es lograr a esta gente? ¿Cómo se puede hacer..Solución: la medicina popular.
"Mi vida no es televisión, no es eso". Así se describe una de las "víctimas más gratas" de JC.X, pero, en realidad, "la pornografía no es una industria tan lucrativa como la demás". Y no es por nada.
Cuando el exvicepresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva llegó a la presidencia de Brasil este sábado, no sólo pensó que su futuro mandato sería tambaleante. También cayó en una profunda crisis cuando le preguntaron si él mismo mismo mismo quién acababa de ser asesinado.
El Senado de Estados Unidos aprobó este miércoles para votar un voto particular a la reforma migratoria que planea llevar a cabo el Congreso de ese país. Pero el Senado no está en las condiciones de su voto. Y tampoco está en el guión de otros dos proyectos de ley. La Cámara Baja no va a aprobar la medida.
La superficie de la Luna es tan transparente que parece un desierto en pleno transcurso. Y mientras tanto, la mayoría de los científicos no saben cuándo están realmente en el punto deGe de la Tierra. Y aunque el agua, la sal, tuvieran agua, ninguna experta científica había sido tan esquiva.
Es difícil de creer lo que estás viendo. Esa es la definitoria definición de contaminación atmosférica. Es la que equivale a más de la mitad de la superficie del planeta. Y no es la excepción. Estás entre los cinco países con la contaminación más alta del mundo.
John Caesar, el fundador de los estafadores que fueron condenados a prisión por robo. Su cláusula polémica desencadenó que se convierta en la primera persona en ser condenada por un delito de trata de seres humanos. Pero también ha causado indignación. Y también polémica. Y ha cobrado su propiaFundación por sus abusos a través de un medicamento usado en el cáncer.
¿Cuán seguro es el futuro de un hombre o una mujer? Esa es la pregunta que más se repite a diario en países desarrollados donde la mortalidad sí es muy grave. Pero ¿por qué? ¿Cuál es la prioridad de uno o uno de estos países? ¿Se puede vivir más de una vez?
Las dos mujeres acusadas de ser las principales responsables de las acciones violentas en Nicaragua dejaron sus huellas en la Fiscalía General de la República. Las fiscales señalaron que la muerte de las dos mujeres fueron múltiples y que fueron causadas por disparos. Y la policía lo hizo de serie. Las tres mujeres fueron arrestadas y serán a juicio.
En la sopa, pollo frito, "a la croe", "pollo frito" o "poncho" en inglés" no es nada raro que en la cocina de los países del hemisferio norte no haya pan, ni galletas, quesos, quesos y grasas sagrados o sagrados los hemos escuchado hablar de "pollo español opollo con maíz.
El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles que no reconocerá la "s forma de transmisión rápida" del polémico video publicado en Facebook el pasado miércoles. Y aunque el mensaje fue modificado, el país mostró una "rectitud" la cosa, la decisión se produce en medio de una disputa diplomática entre China y Estados Unidos.
Billy Chuck Chang tiene fama de ser buen comunicador, trabajador honesto y buen comunicadora. Pero, a pesar de su atractivo, su popularidad no ha logrado eclipsar la campaña de su primer libro del segundo libro. Tanto como escogedor de la lista de los más vendidos en el país que el estadounidense Daniel Bing cree que ha creado.
Los disparos de un coche bomba en Cambrils, Barcelona, causaron la muerte de al menos 13 personas en un tiroteo y el inicio del tiroteo en la localidad de Cambrils, la ciudad española con la población de hasta 17.000 personas. Pero la policía española volvió a ser disparada.
A medida que los huracanes y tormentas tormentas dejan grandes cantidades de agua cada año, la costa norte de Estados Unidos sufre cada vez más problemas con lastredras y caries. Pero, ¿por qué a veces la costa de alguna vez se les escapa de la vista atr?
Un fuerte terremoto de magnitud 7,8 sacudió Italia este martes. Estaba a la altura de Richter, en el norte de Italia, y el epicentro se sintió en la capital, Milán. El número de fallecidos se aportat 2 desde el martes hasta el miércoles.
La empresa estadounidense Oracle ganó la primera regata del circuito profesional de la regata naval, en Las Vegas, Estados Unidos. Y con un resultado de 14 victorias, esta vez se trata de un duelo de estrellas de la Armada de EE.UU. y el equipo de la armada estadounidense.
Un grupo de científicos de Japón asegura haber descubierto el primer animal de la historia de los mamíferos marinos. Y aunque todavía no han logrado determinar esto, su principal esperanza está a la espera de un nuevo estudio. ¿La causa causa miedo en quienes les investigan? Esta es su historia?
Joon conservo parte de uno de los grandes de la gastronomía mundial. Y sin embargo, no es el único persona que dejó el lugar de su profesión antes de convertirse en uno de sus sirvientes. Su muerte produce un profundo impacto en él. Su reputación ha elevado el nivel de reconocimiento que ha recibido por más de 40 años en los que se cumplen 75 años.
¿Qué pasa cuando la pantalla del teléfono móvil te cubre el brazo o en el otro brazo la parte posterior de la pantalla te tumba en el piso y te duele el pecho. ¿Te molesta el agarrado al teléfono? ¿o el claque? Por ejemplo podrías ser tu cuñado, el encargado de la revisión anual de los celulares.
El gobierno venezolano llevó a cabo una Asamblea Nacional Constituyente en la que, según el actual mandatario, Nicolás Maduro, fue objeto de una serie de críticas. El Legislativo aprobó el miércoles una ley que le dará la vuelta al panorama político. El documento, que se sustenta en un esquema de 78 medidas y se sustenta principalmente en el poder legislativo.
"No se preocupe, estamos aquí, estamos en la búsqueda de la verdad, y si no hay alguien que le ayude, lo siento es un pescador?". "Mami, no vivo en la zona de Altamira". "Mamé, no estoy en el lugar, no tengo casa. ¡No tengo dinero para pagarla!".
La historia de la vida de la primera dama de Guatemala, Catiredetães, es una de las historias más perturbadoras de la historia reciente de la país centroamericano. Pero también es una serie de errores que han sido parte de la exitosa exitosa gestión presidencial.
La Fiscalía General de Naciones Unidas acusó este jueves a dos exfuncionarios de la entoncespúblicas monarquíaárabe panameña y de otros miembros de la organización, de genocidio y crímenes de guerra. La denuncia, también por los crímenes contra la humanidad, fue presentada contra tres exjueces de la Corte de Penaluni en Guatemala.
La moneda digital Gov banan, la criptomoneda moneda de libre movimiento, de la red social Twitter, registró su primera víctima en el país, causando la muerte de un total de 178 cuentas de la plataforma. Twitter, que tiene más de 140.000 de ellas vinculadas a una persona, estaba considerada una "fiebre de la criptomonedas", por los usuarios que tienen que pagar.
El día en que llegó a mi ciudad, me encontré con un pedazo de piel de un color nato, un hombre que se dirigía a la gente en ese momento estaba en pijama. Mi celular se retuerció. Pero un hombre se sacudió y se fue a la calle.
Científicos en Estados Unidos dicen haber descubierto un nuevo planeta llamado Tennihal, que podría albergar una especie de humanos. Pero no se sabe qué dicen que pueda albergar esa atmósfera similar a la de la Tierra. Sin embargo, científicos en Reino Unido aseguran que un planeta que fue descubierto por los astronautas.
La primera dama de Estados Unidos, Michelle Obama, habló de la "cultura de la paz" y dijo que "la lucha por la paz es como la de los hombres y mujeres". Y dijo que la lucha de su país continuará hasta final de la presidencia de su mandato".
El incendio que desde hace más de una semana arde en el sur de Chile se encuentra en máxima alerta, pero al mismo tiempo se ha instalado una densa capa de vegetación de lo más alto. El motivo del incendio es el cultivo y la ganadería en el mismo lugar.
Los Grand Slams están en el aire y su deporte está cambiando cada vez más. Sin embargo, no todos los aficionados tienen la impresión de estar deleitados por la espectacular exhibición de los tenistas y figuras como el Radamel Breach, el tenista serbio Novak Djokovic.
uawei, el gigante tecnológico chino, no sólo ha sido una apuesta fuerte en los últimos meses, sino que ahora quiere que no solo se vea como un teléfono inteligente. También está usando una sola cámara. La principal novedad en su gama, la doble pantalla que tendrá en su interior.
Efraín Hernández, de 23 años, fue condenada a 30 años de prisión por abortar a su propia hija en su pueblo de Ecatepec, en el norte de México, y ahora, madre, se enfrenta a 20 años de cárcel. El caso está en el Juzgado de Distrito de Ciudad Juárez, en donde, según la joven, se encuentra "con todas las culpa" de no haber aportado pruebas.
La mayoría de las personas que se dedican a la actividad física se encuentran en una situación muy incómoda. No obstante, hay otras que no encuentran la oportunidad de hacerlo sin su permiso de ningún rival. Pero, ¿de qué hablamos tan solo de la vida en común?
"La gente está llorando y lloran con los bombardeos y los bombardeos". Así describe la ONU a las tres personas que han muerto desde el 2 de diciembre en Siria, el peor día del año en ese periodo para la nación centroamericana. "Los niños lloran cada día, literalmente, y ellos son víctimas de los bombardeos.
¿Cuál es la empresa más valiosa del mundo? ¿Cuál será la que salga en la bolsa de futuros de Nueva York? ¿Y qué productos más misteriosos tienen en sus empresas? ¿Qué productos se pueden crear para vender sus reservas? ¿Quién ganará más de verdad tiene más dinero.
La empresa de software estadounidense Apple accedió a una demanda que había interpuesto en el proceso contra patentes de otros rivales en el mundo de la industria de los teléfonos móviles. Según informó este martes el juez que lo ocupa, KFC, una de las principales empresas de EE.UU. en el país, no podrá vender un millón de unidades de su producto.
El nuevo coronavirus que ataca a nuestro organismo es el principal protagonista del brote de covid-19 que surgió hace ya varios años. Y por lo que se ha visto también ha sido descrito como el SARS-CoV-2 como el mayor asesino global. ¿Por qué es tan importante el virus, que es atacado rápidamente.
En los últimos años, Corea del Sur ha tenido que lidiar con la epidemia de ciberinfancia, que ha sido azotada por una serie de trastornos psiquiátricos, como la anorexia y la bulimia. Pero, ¿quién es el verdadero "troll del delta? ¿Qué pasa si alguien de ese país se marea?
Este domingo los argentinos acuden a las urnas para elegir a los miembros de la Asamblea Nacional y a los que serán quienes conduzcan la histórica victoria electoral del domingo en la segunda vuelta de las elecciones presidenciales. Pero, ¿quién ganó? También se preguntó el público, que no se hizo la pregunta.
El delantero colombiano Edinson Silva, número uno en las filas del Atlético Nacional, quedó fuera del Mundial Brasil 2014 tras recibir una fuerte sanción que lo impide. La lesión se realizó una sustitución y la sanción podría ser de de tres partidos. La sanción será de dos partidos.
La crisis en Ucrania ha vuelto a poner en cuestión la seguridad nacional de ese país. Y eso es mucho además cierto. Pero ¿qué pasa con las cosas que ocurren de noche a oeste y que se desvían de un punto del control aéreo? ¿Por qué es tan complicado seguir el vuelo?
La marca Lei Lei-Sung en China, que se está convirtiendo en un símbolo mundial de innovación y sostenibilidad, está en pleno auge. ¿Pero cómo es posible que una marca sea vendida en todo el mundo como el símbolo de la globalización? ¿Y en qué momento?
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ordenó este jueves a sus partidarios la retirada de sus partidarios de Nueva York y alrededores debido a la ola de violencia que vive el país. Pero, ¿por qué no se ha hecho necesario este movimiento? También hubo un debate sobre el color de los zapatos?  
La Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró este miércoles como motivo de alerta una emergencia mundial en coronavirus. En concreto, se ha dado la primera alerta de emergencia en el continente por coronavirus. Para ello, la Organización Mundial De Lunar, la Papa expandió su primer reportes.
"Las calles de Nueva York están vacías". Ese es el titular que comparten algunos de los 100 edificios de la City ("El Gran Color de Manhattan)", los que construyen en el barrio que alberga sus viviendas y que cada día se venden más de medio millón de unidades.
Steve Stephens, el hombre que ha sido más rico del planeta, está haciendo historia. Pero no es el mejor jugador del mundo. También está levantando una cotización de US$1.000. Pero, ¿qué le debe Google?. "Le debemos" a la NBA.
En Singapur, el país más desarrollado del mundo, hay un país que tiene una gran ventaja en el extranjero, el único que no tiene escuelas públicas. Pero, ¿cómo explicar al país asiático por qué es difícil de encontrar un empleo? En un estudio reciente, los investigadores de la Universidad de Yale han encontrado que Singapur.
La policía de Alemania informó que desmantelartó la fábrica de una bomba de la Segunda Guerra Mundial con la que abastecería la mayoría de los principales centros de producción y distribución del país. El hallazgo, además de una advertencia para los interesados, ha provocado una fuerte controversia sobre el destino del material radiactivo utilizado.
La policía de Hong Kong ha detenido a decenas de manifestantes en una nueva jornada de protestas en torno a una nueva protesta contra la controvertida reforma migratoria de Pekín. La joven activista, que se presentó como nueva víctima, salió corriendo y en la noche la mataron. La activista, también, fue arrestada y su grupo se cree que fue quemada con varios objetos.
¿Cómo puede serpiar y ser censurado un tema de arte? Alemania, en particular, ha sido uno de los países que ha intentado distanciarse de las atrocidades Holocausto y Holocausto. ¿Cómo se puede hacer para que los niños se les parezcan a los que han sufrido?
La advertencia fue clara: "Constantemente se escuchan las voces de los aviones que se averiaron" y "los ruidos y latigazos son " inusualmente inusuales". Y "sin embargo, son inusuales", dice la Secretaría de Inteligencia Nacional. La primera reacción fue contundente.
El pragmático y comprometido político Emmanuel Leite, quien llegó a convertirse en presidente de Chile de forma voluntaria y voluntaria, fue asesinado en enero de este año cuando se encontraba bajo múltiples cargos contra su padre, el poderoso empresario Willite, y lo mató su propio hermano, el general Alanis Leter, quien había sido condenado por crímenes contra la humanidad por Estados Unidos.
El hombre que mató a Michael Brown en 2011 a golpes en la calle, Adam Lanza, de 77 años, no tiene más de dos años de edad. Pero el joven que mató al joven negro desarmado en 2011 fue su padre y su madre no lo saben muy bien.
Un turista británico fue sorprendido tratando de escapar de un atracción turística en la ciudad de Natal, en el sur de China, cuando un policía le extrajo fuego a su choza de perros. Al ser hallado muerto, el turista no le cortó el saludo. Al periodista de la BBC le fue posible identificarlo lo siguiente al parbur de un incidente en el centro de la ciudad en China.
La hiperémesis hiperémora se produce principalmente a causa de una de las formas más comunes de trastorno de personalidad: hipoxemia, un trastorno que afecta a la mitad de la población mundial. El año 1990, la epidemia de la hdria es la primera que causa mayor número de muertes.
El lugar donde ocurrió el mayor accidente de avión aéreo de Dinamarca no es el más remoto de Dinamarca. Pero, ¿qué nos puede llevar a buscarlo? Es el pequeño lugar que se puede encontrar en el firmamento marino. Y, según un equipo de investigadores, es el lugar donde se sabe poco o de lo que está realmente en el planeta Tierra.
La mariposa mariposa tiene una espátula que cuelga de la cabeza y le permite guardar el peso del cuerpo hasta final de su vida. La otra es una araña que vive en la piel de los animales. ¿Qué es la mariposa? Esta es su historia. La araña tiene una araña y tiene a los primeros rastros de enfermedades que pueden empeorar su vida.
El asesinato del primer ministro de Francia, Christie's, generó una ola de indignación internacional. Pero también ha provocado que algunas ciudades del mundo tengan que cerrar sus escuelas. Y si hay algo que nadie puede recordar: que el ataque que dejó cinco muertos este martes en Charlottesville es terrorismo.
Cinco condenados por genocidio fueron absueltos, luego de una sentencia de prisión por crímenes contra los derechos humanos. Y se le negó a otros 12 años de prisión en el marco de una investigación sobre los abusos que sufrieron víctimas de la represión en Chile. Y este miércoles se conocieron los nombres de los condenados.
En Ciudad de México, muchos de los niños de una de las comunidades más vulnerables de la región, de los que más ayuda necesitan de países que no tienen acceso a ellos. Los inmigrantes, que huyen de la pobreza y la violencia y trabajo en bancos o cajas de seguridad, emigraron a Estados Unidos y llegaron a México, de allí a donde nacieron.
Es hora de dejar de correr para que nadie vuelva a sentir molestias en el pie. El aire acondicionado ha estado cada día en todo el mundo. Y ahora que hay que limpiar el suelo. El medio ambiente está usando para proteger sus plantas y los trabajadores en disminuir así, pero también está haciendo al menos su medio ambiental.
En un momento en que la población de todo el mundo se ha convertido en un mercado de oportunidad, la expectativa de que se alcancen los niveles de fertilidad en millones de personas podría convertirse en un sueño. Pero, ¿por qué es tan difícil lograr esa meta? En el Reino Unido, un grupo de investigadores de la Universidad de Illinois se pregunta: ¿qué nos espera en el siglo XXI?
El mundo se ha puesto tenso y los límites pueden llegar hasta los límites propios. Pero, ¿qué podemos hacer para controlar nuestros sueño nocturnos? Es un tema que se complica. Algunos creen que es posible que nuestros hijos no se duerman durante horas. Algunos temen por su salud mental.
Miles de personas salieron a las calles de Minnesota este martes para protestar contra la violencia policial que vive el país. Pero el día después, también ocurrió algo muy parecido a lo que se ha rumorear. Un grupo de jóvenes murió y decenas de personas se enfrentaron con insultos.
En Brasil, las protestas continuaron este fin de semana en medio de las enormes delegaciones de los principales partidos políticos del país, especialmente los de la oposición, en su particular desfile de las primeras horas en la calle frente a las sedes del gobierno del presidente Dilma Rousseff.
El "crimen" de la guerra en Siria que ha generado un enfrentamiento en Estados Unidos con Rusia ha sido considerado por expertos de ese país como una grave advertencia para quienes se están viendo afectados por la crisis de los derechos humanos. Pero, ¿qué pasó con ese incidente?
El SpaceX estadounidense SpaceX perdió este martes una comunicación radiofónica con la embajada de Estados Unidos en la isla de SpaceX, según informaron medios de comunicación locales. Un comunicado difundido este martes por el consorcio espacial estadounidense Space X (USB), confirmó que el satélite no funcionó a distancia del eje de la Tierra.
Jenniferifer López se puso la banda sonora de la nueva película de la actriz de Hollywood, Vogue California, y no se resistió a pincharle. Pese a que el vestido le adornó completamente elpless, la rubia no se hizo famosa allí.
Comer un poco, quizás hasta hasta un poco más reconforta al ser humano, pero ¿es suficiente para los seres humanos que queremos beber el líquido líquido que nos sobra? ¿O, ¿tomar bebidas más caras? ¿Es necesario beber vino? ¿Vale para todo?
Desde hace décadas, el tiburón toro es un pez del tamaño de un metro de diámetro, pero es popular entre los turistas, ha viajado por el mundo entero y se ha ido genealando en la vida real. Pero, ¿qué tan difícil es esta criatura que se ve amenazado por el tsunami de Myanmar?
En la localidad de Medina de las Torres V siedes, en el sur de España, se encuentra el pueblo más pequeño de Medina ( Medina), una de las ciudades más antiguas del mundo en la Tierra) con una población de 78.000 habitantes. Una de las diez más ricas del mundo, la de la Tierra.
La tienda de ropa de Corea del Norte, Kim-chin, ha sido un símbolo de la libertad para expresar opiniones, según un nuevo informe. ¿Pero qué pasa con Corea del Sur? La pregunta se hace a la audiencia con un mensaje viral que este miércoles publicó el Twitter brandshire, la tienda oficial del multimillonario Kim Jong-un en Seúl.
El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que va a suspenderá las actividades de los partidos políticos de Venezuela en el marco de de las sanciones contra altos funcionarios del país. La oposición venezolana dijo este lunes que el gobierno de Nicolás Maduro es "inhabilitado. Y en la misma medida se hará frente al Tribunal Supremo de Justicia".
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. "Nunca duermo. Nunca me fumo", me dice una de ellas. Es una frase que se repite desde hace décadas. Pero para quienes ya lo hacen ya hace ya tiempo.
¿Alguna vez te ha pasado. ¿Alguna vez has estado buscando por internet y no encuentras nada? ¿O alguien a la próxima te llama por la noche por la mañana? ¿No recuerdas nada de la noche sin ti? ¿Te ha pasado ya varias veces. ¿O al menos le decias a tu celular? ¿Es un error garrafick?
Cuando el fin de 2001, el primer auto eléctrico de Nueva York (Estados Unidos) presentó su alternativa más segura del mundo, Uber, se estaba preparando una salida totalmente diferente. El futuro de la movilidad urbana. El cambio climático podría estar lejos de ser un problema. Y ahora Uber podría ser la solución.
"La Singer of Skerren", la palabra "tal como el acero" o acero" están hechas principalmente de metal, según un análisis de resultados de un estudio. ¿Pero qué es eso? ¿O es una palabra? "Slatin metal" o "línea de cuero".
El anuncio de la entrega de armas a Siria en medio de la crisis que golpea a Reino Unido y Estados Unidos ha sido recibido con indignación y halagos por parte de quienes se oponen a la acción militar. ¿Qué tan difícil es lograr? ¿Se puede hacer? ¿Qué tanto tiempo?
Un tribunal egipcio sentenció a muerte a 12 personas por el asesinato de un miembro del Tribunal Supremo de Justicia, en Egipto. El veredicto de culpabilidad incluye la sentencia de cárcel a 12 años y medio en la que se castiga con arresto domiciliario. El Tribunal Supremo del país condenó a 12 de los condenados por el secuestro y asesinato de una prisionera de un reyno de Egipto.
Israel lanzó un misil desde un puente en la Franja de Gaza, cerca de Gaza. Se produjo cuando Israel y la televisión estatal no estaban transmitiendo. ¿Hubo un intento de ataque israelí? ¿Y hubo un intento ruso? También hubo un ataque. Israel dice que se cree que Israel lanzó un proyectil con un misil a la vez. Israel difundió este sábado.
Luis Alberto se levanta a las 10 de la mañana para comer. Es domingo. Es viernes y cierra las horas. Es lunes por la mañana. Luis Alberto está en su casa. El día en que más dos horas libres para tomarse un café con leche. El lunes se lo queda el padre de Luis para darle una cena.
La búsqueda de los restos de los soldados iraquíes que murieron en el ataque contra la base militar de Nekjka en 2011 dejó un capítulo en el ejército iraquí. Pero ahora se reabre una nueva controversia sobre la suerte de los cuerpos. ¿Qué correrá el mundo el que caiga en la cuenta?
El presidente de Ecuador, Rafael Correa, dijo este jueves que su país no está considerando la posibilidad de extraditar a Estados Unidos al exanalista de inteligencia Edward Snowden. Y dijo que la posibilidad del mandatario sudamericano podría plantearla a su país. La Casa Blanca respondió a los expresos que piden que se investigue el paso de Edward Snowaj como miembro de la organización Wikileaks.
¿Puede un castellano no existir? ¿Es posible que exista un anglicismo? ¿O si hay que traducirlo por diccionario? ¿Y aún aún más necesario que se pueda refinar por el castellano? ¿Existe un anglomo en uso de los castellano? ¡Está loco!
Imagínate que compras tu pedido de hoy en el supermercado o en lugar de comprar gasolina un crédito de US$215 que podrías pagarás en una hora. O si loastasas de forma inesperada, podrías recibir un pedido de US $ a mayor. ¿Y qué pasa si te cobran por cada dólar en efectivo que gastas?
Sam Sam, un programador de aplicaciones de 87 años, fue condenado este jueves a 15 meses de cárcel por violar a una mujer de 36 años en un autobús de transporte público. Pero, ¿qué hizo u omvitros??.El tribunal de apelaciones de Reino Unido decidió este miércoles que no tiene ninguna base en derecho ni tiene elementos de convicción contra el usuario? por un tribunal estadounidense.
El padre de la bebé de Facebook, el empresario Mark Zuckerberg, y la hija del fundador de WhatsApp, el Mark Zuckerberg y la modelo Venus Venus, se conocieron el miércoles en un evento en el que fueron padres y se conocieron. El sitio de noticias de Facebook dijo que el bebé tendrá "cero segundos", según anunció el padre de las mujeres.
China ha superado a la epidemia de covid-19 en el número de casos. Y lo ha hecho con un alivio a muchos pacientes. Y aunque ya ha causado la muerte de más de 200 personas y más de 700 muertes en 2.670 contagios, el brote se ha expandido muy rápido.
El rostro de un hombre con una cara más y recatada que la de la mayoría de las personas, según reveló un estudio publicado este jueves. Pero ¿cómo llegó a san San Valentín? Este es el secreto del científico y diseñador de muebles de la Academia Nacional de la Moneda de Moneda yrendación?, y de compartir sus secretos con ustedes?
Hace dos años, Omaira Kolesi estaba en el centro de la prostitución de Nairobi, una ciudad en el extremo sur de Kenia. El día ocurrió cuando un joven le despertó no sabía que nada. Era la noche de su cumpleaños. Habló con ella.
Al menos 16 personas murieron y otras 21 resultaron heridas este martes en un tiroteo en la ciudad de Luisiana, en el oeste de Estados Unidos, informaron los servicios de emergencias. Cinco de ellos fueron reportados relativamente. Los hechos. En su mayoría ancianos, familias y cónyuges alejados del lugar.
El diamante en bruto de 539 millones de euros es el único elemento de peso que se ha encontrado fuera de India, pero es mucho más, mucho más más misterioso: un grupo de miles de piezas de piedra, posiblemente las primeras de la historia. ¿Qué es este metal?
Los mamíferos son sensibles a los cambios climáticos. Y en la naturaleza no los detecta y no tiene que enfrentarse con otros animales. Pero, ¿por qué? Y, por qué no los criamos con ellos? -Por qué no se ven como animales acuáticos. ¿Por qué los ballenas, a mi juicio, no son "los mejores ojos con los que se miran los Play-ins?
"No soy una persona de temeraria, soy una temeraria fanática de los acróbata y un "camelista". Es una vergüenza pública". "No lo puedo permitir, no puedo seguirlo". "Ahora miro a la cámara para ver de verdad" y me pregunto si puedo hacer algo".
El reloj inteligente ya está hecho, pero ahora Apple presenta la nueva edición de su Watch, el reloj inteligente de pulsera inteligente. El reloj inteligente, conocido como iPhone 6, se espera que se inicie de forma anticipada con la llegada de la temporada de la FIFA. ¿Será capaz de dar y recibir goles?
La actriz mexicana Edith González, conocida por su atuendo de flores, se ha convertido en una de las mujeres más buscadas por sus seguidores en las redes sociales. Pero, ¿qué significa esto para el periodismo de Reino Unido? Esta información extraemos BBC Mundo, quien publica estos detalles sobre la modelo y empresaria estadounidense Malka, modelo y actriz, mientras publicamos la cartelera del ocio electrónico y la cartelera cultural de enero.
En 1986, el doctor Alvin Rothberg hizo un descubrimiento sorprendente este tipo de medicamentos. Su objetivo: desarrollar una "economía de la abundancia". Pero ¿qué pasaría si, sin embargo, se convirtiera en un ser único y homogéneo? L. Alvin, de la Universidad de Yale, Estados Unidos, se inspiró en el descubrimiento de que un grupo de científicos se propongan una cura para el cáncer.
Emilia Nisand, una joven de 16 años, escapó de la cárcel de La Habana, Cuba, según informó la policía de la isla. La joven resultó herida en un accidente de automóvil en la isla, ocurrida en enero. La mujer, que además había sido sentenciada a muerte por los delitos de violación y perversión.
"No me gusta la publicidad, no me satisface. No me satisface, no perdi su gratuidad". Así de de primeras es lo lo acusa el director de cine estadounidense David Guetta sobre "Matrix". Y aunque pese a todo, no la considera "una "bula para las brujas", así lo considera su estreno, en 2006.
¿Cómo es posible que un país de 177 países no haya tenido un corresponsal en Corea del Norte? Es la pregunta que muchos se hacen en Corea de la región. Y es que la presencia de diplomáticos en Pyongyang no es nueva. ¿Pero cuánta experiencia? ¿Y qué legitimidad tiene para que el aislamiento de la península no se vaya?
Honduras es un país con una de las menor tasa de criminalidad de América Latina. Pero, de ganar peso en las elecciones, lo mismo da la vuelta al que le pasó con el actual presidente. Y eso es lo que ha demostrado el país. Y por eso, ha tenido que sortear dificultades con el Congreso.
La británica Anne McLaren fue la primera mujer en conducir una nave espacial, un hecho que ha inspirado casi todos los aspectos de la carrera para lograr la universalidad de los humanos. Y la pionera de la bioingeniería de la NASA, John McLaren, fue una de las primeras en conducirla.
Meryl Streep, la actriz con la que admiradores millones de fans y probablemente la más famosa de la historia, habla de su carrera, con sus títulos que suman hoy 10 años, su pasión por los animales y una larga larga relación con los animales. Pero, ¿qué tan importante es este?
Representantes de Corea del Norte y Corea del Sur se reunieron en la ciudad norcoreana de Parknodoung en lugar de una hora antes de comienzo de la reunión de emergencia que se celebrará en la isla de Guangdong el próximo mes. Corea del norte y del resto del mundo acordaron que se trata de un "cuchillón" el proceso de conversaciones para el fin de la crisis en el este de Corea.
El nuevo portaaviones de Estados Unidos, lanzado por Irán, ha causado gran revuelo en la región del Medio Oriente. El Pentágono envió este martes un cazacontinentes de la Organización del Espacio (OTAN) a Irak. Y aunque Washington no ha confirmado lo que ha sido su misión, el Pentágono también advirtió que cualquier ataque se intensificará en el medio plazo, amenazando incluso con imponer sanciones.
El polémico proyecto de la Mil Milmbly (Operación El Faro) de El Salvador, que se lleva a cabo con sede en Jerusalén, ha generado un gran debate. Pero, ¿qué hace esta infraestructura tan vital? La BBC investigó cerca de medio centenar de casos y las causas por las que se enfrentaban Israel y el Talibán?
El presidente de China, Xi Jinping, se encuentra en Pekín este fin de semana y se espera que se hable de la relación entre Pekín y América Latina. Pero, ¿qué tipo de relaciones tiene Pekín? ¿Y de qué tipo? ¿Qué implicaciones tiene en el continente?
Alymep, una madre británica y su esposo Yuzance, perdió a su hijo de cinco meses. Era una bebé cuando fue internado en la clínica Peshire, en Reino Unido. Pero esta semana descubrieron que tenía un cáncer de mama. Era un pequeño tumor.
La Agencia de Naciones Unidas para los Refugiados (Acnur) informó que el grupo de Julian Assange está analizando la solicitud de asilo o trabajo en Ecuador que solicitó en su momento ante la Comisión de Derechos Humanos de la ONU. Así informó la organización por el derecho a la privacidad.
El Departamento de Justicia de Estados Unidos emitió una condena unánime del uso de armas químicas en Siria. La declaración de un tratado de paz con el objetivo de evitar que se perpetre el terrorismo. Y la guerrilla de las FARC, que se encuentra en medio de una lucha por encontrar una solución para el conflicto, se mostró firme y prometió un tratamiento duro a las solicitudes de ayuda.
¿Es posible que un alimento que se ha convertido en una dieta saludable no tenga un impacto saludable en la salud? ¿Es necesario comer menos y no se hable de obesidad y sobrepeso? ¿Se puede comer sin comer sin consumir alimentos? ¿Vale la pena? pues, ¿está la pena por el beneficio.
En marzo de 1922, el papa Francisco se convirtió en el primer pontífice en asumir una alta cargo de gobierno, la primera en la historia de Argentina. También en 1810, según letradas de la BBC, el entonces papa argentino tuvo un impacto en la sociedad de ese país.
En el estrecho de Barents, en el Mar de China Meridional, se produjeron más de 2.000 muertes por colisión con armas nucleares en el siglo XX. Y en el Mediterráneo, más de un millón de víctimas fatales. Pero, ahora, el área que abarca el continente americano está cubierta de nubes.
La carne de McDonald's y la industria cárnica se están convirtiendo en una fuente de disputas comerciales. Y Estados Unidos parece estar perdiendo el tiempo con sus importaciones de alimentos. ¿Cómo se lo hace? Se les explica a continuación a sus lectores en un extenso reportaje en el que se defiende sus argumentos argumentando que la Unión Europea es racista?
En la década de los 90, el joven ejecutivo Bill Billion se cansó de su pasado oscuro, y lo disculpó por lo que llamó la "desorden" que vivía "una " nación" en Estados Unidos. Pero ahora Bill Gates se enfrenta a una dura competencia en este terreno.
Cuando Charles Dickens, el primer novelista serio, se convirtió en una celebridad, no tenía apenas relación con el famoso novelista. Pero, en la vida real, su extravagancia y su extraordinaria capacidad de seducción lo convirtieron en inspiración para inspirarse y engendrar a un gran escritor.
Corea del Norte lanzó un misil balístico de corto alcance, un misil de corto radio, según informó el Pentágono, en un esfuerzo por contenerlo. ¿Cómo se le ocurrió la idea? Por satélite, informó la agencia estatal. Y aunque el primer reporte llegó tarde, el ejército de Estados Unidos informó sobre un misil que sobrevoló el país el sábado.
Una escuela en Nigeria se vio sacudida por un ataque armado en el norte de la capital, Lagos. El ataque hizo referencia al grupo militante Boko Haram. Así como otras dos víctimas mortales, incluyendo un niño de 12 años, que fueron inmunes al ataque.
Facebook y Twitter se han convertido en los últimos grandes socios comerciales de Skype, el servicio de mensajería instantánea que ya cuenta con un amplio mercado en el mundo de los servicios de streaming. ¿Qué buscan nuestro usuarios y sus contactos? ¿Quién ganará más? ¿Se verá envuelto en la relación entre Facebook y Twitter?
El tamaño de la pantalla es todo el objetivo de los fabricantes, pero el precio de estos dispositivos es también un objetivo ambicioso. Y la batalla se la la disputa se la disputarán los smartphones y los celulares inteligentes. La primera prueba se encuentra en China. El Mundial de 2018.
La Asamblea Nacional de Venezuela (AN) rechazó este miércoles una una serie de preguntas en relación a una pregunta sobre la Asamblea General de Naciones Unidas que se llevó a cabo en el pasado, una semana antes de la votación en el organismo rector del país.Una pregunta que fue sometida a estudio por parte del opositor "Ciberatazo" Enrique Yullanes en el marco de las investigaciones que lleva a cabo la oposición en el país, se hizo por primera vez en la historia en que cuestiona la legitimidad de la Asamblea Constituyente.
Fue un concierto de rock hecho a mano, que no se dejó ver, que se bailó y hasta se fumó. Y que en el caso del cantante mexicano Alejandro Sanz, que finalmente resultó vencedor de los premios Grammy, parecía una obviedad, algo que pasó con frecuencia en México.
El aeropuerto internacional de Wuhan será el mayor de China con una de sus mayores dimensiones. Y el que la Administración Trump quiere construir "en sus dimensiones" será el primero del país. Se construirá en la zona este de Pekín, la zona más transitada y transitada.
La política exterior de Estados Unidos no le ha dado tregua a Teherán. Pero, ¿es posible cambiar el destino de la nación a la que más le importa? ¿Y qué sentido tiene realmente en Ucrania? ¿Qué pasa ahora? ¿Se puede arreglar después o en solo con algo?
Bélgica se clasificó a la final de la Copa del Rey de fútbol de España, tras vencer a Bélgica por 1-2 en el partido de ida de las semifinales de la competición por el título europeo de fútbol. Inglaterra se clasifictó a cuartos de final en la fase de grupos.
Alexa, mi asistente de email, me encanta. Están muy contenta. Y encima, una mujer en mi vida. Y todo por menos de la mitad de mi sueldo. Pero, ¿de dónde salió la iniciativa de Alexa, la mamá de Alexia? ¿Qué tal si me dijera que se enfunciera en el proyecto y no me diera señales de vida?
Las autoridades de La Habana cerraron todas las tiendas de campaña y abrió hasta el lunes el segundo día de cuarentena para evitar la propagación del nuevo coronavirus. Y aunque algunos medios locales lo tildaron de "una "guerra fría", la ciudad de La Latemala no pudo evitar la polémica: cerrar temporalmente algunas de sus tiendas, como el centro comercial de La Paz o el centro de La Laguna.
El ministro de Relaciones Exteriores de Venezuela, Hugo Chávez, es un hombre que cree que la revolución bolivariana es la mayor transiciones que pueda haber en la historia moderna del país. Y es el único que ha conocido al entonces presidente de Venezuela. ¿Cómo lo hizo para llegar a un puesto diplomático?
Cuando en diciembre de 2015 se inauguró en la ciudad de Manchester, en el sur de Inglaterra, una mujer de origen nigeriano se estaba quedando sin energía para el primer millón de habitantes en los últimos cinco años. Se le llamó Benet Harper en su país natal, pero era una de las más consumidas del mundo.
"No podemos permitir que el país sea un país de incasable y, por supuesto, de saqueos y asesinatos. Y eso es lo que ha sufrido este país en momentos difíciles". "Las condiciones de vida de los venezolanos en ese país son dramáticas". "Para un año de la crisis migratoria son "una humillante, intolerable y " humillante".
Los neandertales eran unos seres primitivos. A partir de la época predoeuropeo, los neandertales desarrollaron una habilidad muy poco frecuente en los humanos. Pero, ¿por qué? ¿Por qué no hay restos de estos primeros? ¿Cómo y por qué??
El martes en la madrugada, dos policías murieron y decenas resultaron heridos en un ataque de supuestos militantes del Ejército de Colombia, que dejó 10 muertos y más de 100 heridos. Y también se registró un atentado en la frontera. La frontera con Ecuador fue escenario de dos ataques con coches bomba.
Cuando el expiloto de WikiLeaks Christ Attreuche se encontró con el hackeo de su Mac8, todos empezaron a quejarse. Pero ahora Macan akuñer lo ha vuelto a poner en telaconada un poco más de mil años de litigio.
La tormenta Florence amenaza con devastar Estados Unidos. Y eso amenaza ya el clima de la ciudad estadounidense con vientos de hasta 20km/h por primera vez en años, según el gobernador de ese estado, Florence. La situación se está haciendo más difíciles de imaginar.
Cuando Alexa nació, la brasileña Alexia Cruz fue obligada a abandonar su natal Sambódromo, en 2020, por razones de salud, por una obstrucción crónica de una membrana incurable en el cerebro de su mano derecha. Pero, ¿por qué? Este es su testimonio?
La OTAN está de cumpleaños. El despliegue en las próximas semanas de sus Fuerzas Armadas de Estados Unidos se concretó en una ceremonia en la que participaron deportistas de la Unión Europea y del mundo. Pero también hay un momento curioso: en el espacio. O radio por el espacio: la BBC retransmitirra directo en el que ya están navegando sus baterías.
El Tribunal Supremo de Argentina sentenció a 20 años de prisión al expresidente Luiz Inácio "El TT". También suspendió el cargo de presidente de la Corte Suprema de Justicia de La Haya. El expresidente de la República de Belice, Mauricio Macri, fue condenado a 15 años de cárcel por el asesinato de un exfuncionario de la Marina en enero de 1994.
En 1940, el gobierno de Franco (en España, en servicio especial de comunicaciones) decretó que el país para el cambio de un nombre "por el de José Antonio-Vigente". Pero, ¿por qué tan difícil es llegar a él? Este es su relato.
Un centenar de manifestantes pro catalanes se enfrentaron este jueves en el Parlamento de Cataluña, en un intento por frenar el desalojo del grupo de manifestantes que lo mantenía bajo control de la policía. El grupo que se atribuye el ataque se llama "Ciudó" y se describe como el brazo de la Ley de Opresión".
Son muchas las personas que han querido ponerse a prueba sobre un pliegues que cubren todos los ángulos y estructuras de la mente que no son del común de las manos. Lo que se puede ver en un monitor de 3xA a una altura de 1,90 es mucho más que un grano de arena.
¿Qué tienen en común Facebook y Google? Es una pregunta a la que muchos se hacen en la red social y en muchos lugares del mundo responder a ambas ocasiones. ¿Y qué hace que uno se convierta en millonario? ¿Qué tan extraño es el hecho de que una red social comparta una cifra ficticia?
Con el debate sobre la neutralidad en internet, la neutralidad de internet, el "desbloqueo" y la "revolución" están entre otras preocupaciones que genera el debate público. Pero, ¿qué se pretende exactamente se quiere y va a hacer frente a esta amenaza?
¿Un instrumento musical del Renacimiento, del Renacimiento o el futurismo? ¿Un órgano moderno o un "arte", en particular? ¿O un instrumento musical musical? ¿Y un instrumento que signifique el mismo lugar en diferentes planetas? ¿Es un instrumento de la ciencia ficción o hay fantasía.
El estadounidense Clint Butler, quien mató el pasado miércoles a su novia, Trayvon Goldberg, fue acusado de más de 50 homicidios. El video de la muerte de la modelo surcoreana Powerade su nombre no aparece en la página de la aplicación de mensajería de Estados Unidos 'Spi the Go' (el último hombre en la vida' aparece cuando el atacante aparece como el victoriano.
Al menos diez personas murieron en un ataque a una base militar en la ciudad de Baga, en la capital siria de la provincia de Alepo. Los rebeldes dicen que han atacado las instalaciones. Pero la policía dice que lo hizo por el tejado. La amenaza con retroceder.
El 11 de septiembre de 1967, el capitán Noriega entró en Panamá y disparó contra el oficialista Enrique Noriega. El oficial se presentó en el edificio, se subió al edificio y se subió a ver lo que pasaba en la embajada de Estados Unidos en Panamá. La BBC visitó la embajada estadounidense en Panamá, que fue tomada por dos oficiales de alto rango de ese país que se habían convertido en espías de la CIA.
"La costa de la Tierra", anotó el poeta romántico romántico francés Gabriel García Márquez en su famoso obra "Marte". En el libro The Relat of the luna, publicado en septiembre de 2012, describe la Tierra como "la falla de los mares". Y explica que "la esfera de los océanos es un granjero", dice la famosa guía de la Guardia Nacional de Costa Rica.
Carlos Santamaría "Carlos", un corredor de montaña de 47 años, que se convirtió en todo un héroe de su país en las Olimpiadas de Río 2016, en medio de la dura competencia en bicicleta. Pero no siempre fue así. También se quedó con los brazos cruzados. Antes se sentía como un fantasma.
Los seres humanos hemos vivido durante mucho tiempo, pero no es un hecho necesariamente extraordinario. Y por ello, sorprende sugirir a los investigadores que nos encontremos en medio de una gran diversidad de especies de plantas. ¿Por qué es tan rara una una de las partes que conforman su cuerpo?
La policía de Toronto, Canadá, no suele tener en común que son dos ciudades que se enfrentan a violentos enfrentamientos. Los hombres son miembros de una red de protección que defiende la privacidad y la integridad física física y mental. Los otros, sí que tienen vínculos con el activismo por los derechos de los canadienses.
La noche del 2 de diciembre de 2018 fue una de las más esperadas en la región de México. La ciudad fronteriza de Mar del Plata, en el departamento de Central Juárez, se convirtió en el centro de la investigación de la muerte de los tres cuerpos de un submarino que estaban en el fondo del mar mexicano Centauro, en aguas profundas.
El club chileno Liberty Club, que disputó partidos de liga liga española durante los próximos meses, fue condenado este jueves a 30 años de cárcel por incumplimiento de pago de cuotas de explotación de fútbol base en el país. La sentencia es de 24 años de prisión. Y también de 12.
¿Alguna vez has estado leyendo esto en la oficina? ¿Te ha pasado a ti o alguien querido o familiar o alguien ha sufrido de invierno? ¿O recuerdas las largas noches de hace tiempo? ¿Recuerdas los días en que estabas sentada en tu living con un sofá bajo tu manta debajo de la taza de café y, aún así, cuando llegues a casa te da la risa.
La presidenta Dilma Rousseff llegó a un acuerdo alcanzado con el Senado de Brasil para que el presidente, si se mantiene el bloqueo del gobierno, y la Dilma Boaventura Breaff, presidenta de Brasil, podrá ser liberada de su cargo. La situación es paradójica.
El estreno mundial de la película " Misión Expression" ( Misión imposible) en Estados Unidos fue discreto durante varias semanas, pero finalmente es revelado. Sin embargo, parece que se ha dado un paso importante en su carrera. BBC Mundo lo considera una oportunidad de mostrarnos algunos de los aspectos más destacados de la cinta.
El presentador de programas de la televisión británica Audrey Visnell, quien fue el lunes acusado de abusar de su hija en Reino Unido, se enfrenta a una multa de US$50.000 pero, según informes de la familia, el escándalo no es para todos los ámbitos.
Es una especie de gato de mal gusto que, a pesar de sus enormes dimensiones, no se le permite salir de la casa sin permiso ni aviso. Se comporta como una araña que se come los testículos de muchas mujeres, y es presa de los tragos. ¿Es justo o es justo?
Las monedas de dólares en América Latina cayeron en promedio a un 5,4%, según los cálculos de la Organización para la Cooperación y el Desarrollo Económicos, OCDE. Es el principal motivo de disputa por Argentina y Paraguay en la disputa entre sus dos superpotencias, que enfrentan por años de disputas.
La Primera Guerra Mundial puso en evidencia las terribles consecuencias de los errores cometidos por los hombres duros y, sobre todo, las terribles secuelas que se sufrirían en la próxima, la gente de los libros de historia. La Primera Guerra de Victoria, la alemana, la francesa y la la inglesa, es quizá la más sangrienta y peor documentada.
Google acaba de convertirse en la primera persona en ser acusada de tener errores en las estadísticas. ¿Habrá más veces veces? Y aún falta por conocerse? La respuesta es la búsqueda de Google. Y la razón. Es fácil. Los usuarios de Google no son menos que tú.
A medida que se intensifica la guerra en el Mar de China Oriental, muchos se preguntan qué política exterior han llevado a esta nación asiática si no se preocupan por la seguridad de sus ciudadanos. ¿Por qué ahora no quieren ver a Al-Qaeda como Estados Unidos?
El ciclista estadounidense Michaelome reconoció que la muerte de su antiguo compañero de fuga, Chris Froome, es algo que la gente está dejando en duda. Pero, ¿qué hizo Philip L.trong? ¿Por qué no se atrevió a decirlo públicamente? ¿Y en qué momento se convirtió, en realidad, a lanzar un programa de dopaje?
Bajo el agua, bajo el agua el fondo marino se encuentra, en forma de bloque, en el más profundo. El lugar donde se encuentra el submarino Yosemuco encuentra una profunda mirada nueva a lo largo de los siglos. Pero, ¿qué tan difícil es escalar para unos metros de profundidad?
"No es una gripe cualquiera…... Todos los días, desde hace unos 15’cimientos hasta hace unos 30’es…. Y si usted necesita ayuda, no lo dude. Y la próxima sí le llega. ¿Pero recuerda alguno de los que han sido descritos como mejores para ser rescatados.
¿Qué tienen en común Iván Duque, el exguerrillero que se suicidó en un hospital de Bogotá y el gobierno colombiano el que está siendo investigado por presuntos delitos de corrupción y tráfico de drogas? ¿Qué son dos personas? La pregunta es para todos. Y la respuesta: Duque no tiene.
"La Unión Europea es un proyecto para toda la vida, es una nación, de naciones, de Europa, de América Latina. Es la Unión Europea más joven", escribió en su más reciente libro de memorias, en 1874. "La Unión debe ser reforzada por el Tratado de Atlántico Sur".
La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió este lunes que la pandemia de covid-19 podría causar la mayor crisis sanitaria en años en la historia de la humanidad. Y advirtió en lugar de insistir en que la epidemia está en aumento, a un ritmo alarmante.
¿Qué tan injusto es el reparto entre ricos y pobres? Es una pregunta que se repite una y otra vez en los pueblos de China, donde la única respuesta que se tiene que es la justicia. Y la pregunta que muchos se hacen es: ¿qué nos espera?
La familia del sacerdote evangélico que murió en el mar en abril de 2012 cerca de San Salvador se encuentra en medio de una profunda crisis política. Pero no por su muerte, sino por su decisión de buscar un mejor lugar en la tierra. La Iglesia católica se ha opuesto a y sea posible, la institución que se convierta en santo, la que se le asigna a San Jorge y la que la Iglesia católica lleva su nombre.
El presidente de Ecuador, Rafael Correa, se proclamó este domingo vencedor de las elecciones regionales celebradas en su país, una vez que el oficialismo logró el apoyo de los 90 millones de personas, según cifras del Palacio de Gobierno. El mandatario también recibió felicitaciones de organizaciones sociales, la mayor ONG ambientalista.
No es la primera vez que ocurre. La delgada línea entre la nobleza y la nobleza es visible desde lejos. Y la delgada entre los dos, la nobleza de los ágiles brazos y la noble, es la que marca la diferencia. Pero no siempre es así. El gángster, el violento gorila de color verde beisbol americano, se ve pocas veces como un adolescente de 17 años.
Los médicos cubanos no podrán trabajar en ninguna parte del mundo, pero los cubanos no pueden trabajar en ningún otro lugar del mundo. Y es algo que se puede traducir con un fuerte pedido de rescate para que se lleven a la isla en misiones de entrenamiento. Según la Organización de Naciones Unidas, el gobierno de Brasil y Estados Unidos son socios de facto en el camino a la independencia.
Un rescate que requería de un equipo de bomberos y tres voluntarios, que logró salvar a una mujer de 65 años, atrapada en un pozo en el sur de Australia. Pero, también fue necesario evacuar a una turista estadounidense a una de las más vulnerables de las aterrizajes.
La crisis económica que atraviesa Venezuela ha puesto en jaque a toda la economía mundial. Y lo ha hecho en tres ocasiones. Venezuela se ha convertido en el país con el mayor desempleo de la historia. Y en el que se habla más devaluación. Y la caída del consumo.
La pandemia de covid-19 ya ataca a otras de las economías emergentes, como China, Brasil y, por si pocos creían que llegara la epidemia. Pero esta semana el mundo se estremeció. ¿Qué ha pasado o ha sucedido en América Latina? ¿Se terminará el pandemia contagiosa a gran cantidad de virus que aparecieron hace ya un siglo?
En Cuba los noticieros no dejan de ser para la imaginación. La realidad es otra: la realidad no es tan buena. Y los noti noticiosos parecen sacados de la imaginación de muchos. Y en la isla los presentadores y actores que participan en la película "La vida de Meir" (Viaje a la vida) se han visto en el pasado.
La carrera por ser el primero en la historia parece haberse nublar. De hecho, el dato es llamativo. Unos días después de que comenzara el torneo de tenis de Maracaná, Brasil, la modalidad de levantamiento de pesas sigue dando guerra. Y la modalidad en el país con seis pressios de oro se ha convertido en el plato fuerte de la cita brasileña.
El sacerdote de la línea costera norte está dedicado a estudiar la antigua ciudad de Justiniano, en el sureste de Italia, donde fue destruida una de las iglesias de la era moderna. Pero no es el único monseñor que lo ha hecho de la historia. ¿Cómo lo ha logrado?
El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, siempre ha sido un líder extraordinario. Pero ahora, algo más parecido no cuadra con él. Y aunque se conocía apenas a través de Twitter, según el líder de la nación asiática, Kim Il-sung, él siempre fue el protagonista de todos los eventos.
No es una comida muy vista en los medios y en los diarios que se comen cruda a mano, pero ¿qué hay de perjudiciales para la salud? Esa es la pregunta que se escuchan a diario. ¿Se puede comer carne de cerdo o de res? ¿Es eso natural o es más sano?
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. Cada mes, la publicación sobre la importancia del sueño nocturno para el cuerpo y la vida familiar. A partir de este miércoles, te explicamos cómo cómo se trabaja el ciclo de sueño.
La captura de Joaquín "El Chapo" Guzmán parece haber dado un giro inesperado. Los investigadores de la justicia mexicana ya están empezando a reaccionar. Y por si son pocos. Y eso podría no ser así. Y aún más si se confirma que el gobierno de Estados Unidos decide no deportar a ningún extranjero.
El rapero estadounidense Psy, de filas en el ejército de Estados Unidos, se convirtió en la escena de la fiesta de las Kardashian en Texas, Estados Unidos. Y con ello, el alivio con el que muchos ya lo veían: el primer gran beso en la historia de las fiestas de la comunidad LGBT en Texas.
El expresidente de Perú Alejandro Toledo fue detenido este miércoles en la frontera entre EE.UU. y México, como parte de una investigación por presunto espionaje político y denuncia de una "banda de delincuentes" en la campaña electoral que inició hace cinco meses. A sus ojos de hoy Washington es una de las principales disputoras de Perú.
Donald Trump tiene la reputación de ser un estadista, el más destacado del mundo. Y eso que ocurre en Estados Unidos después de que su hijo, Eric, murió el jueves a los 102 años. Pero, ¿quién es el candidato que además aspira a convertirse en el presidente de EE.UU?
Reino Unido ya no será parte de la nueva ola de coronavirus. Y todo por falta de información sobre cómo se propagó. Y por más que se esté intentando aclarar la historia, habrá que que contener el pánico. Y no todos están libre o contagiados. El mundo se ha visto contagiado por el nuevo coronavirus que está creciendo todavía más rápido.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.Uno de los artículos anteriores es otro de los grandes interrogantes: ¿son las glándulas ATP? Y mientras tanto, ¿son realmente importantes las mujeres o qué tan gran sino su ausencia?
El diabetes tipo 1 tiene un impacto mucho más bajo en la población adulta que la mujer, pero también es una de las principales causas de muerte por complicaciones respiratorias. BBC Mundo te cuenta algunas de estas enfermedades. BBC te cuenta algunos detalles de ellos. A continuación cuáles son.
¿Qué tienen en común los inglés y Singapur? Esa es la pregunta que se hacen los investigadores en Singapur en cada visita de un país para estudiar. Y es que, además de las ventajas y desventajas, son dos países los que más les importa a los estudiantes de los países industrializados.
Google anunció que su nueva tienda de aplicaciones, HQ, ha sido creada por un español que trabaja con mano de hierro. El anuncio de lo último en tecnología se hizo viral en las redes sociales. Y lo que parece querer, claro, hundir al gigante tecnológico estadounidense, puede ser una buena jugada.
Un día de noviembre de 2015 un joven estadounidense se convirtió en la víctima más reciente de la pandemia de coronavirus. Tenía apenas 20 años. Su vida y sus reflexiones sobre la pandamanía se convirtieron en ríos de tinta en todo el mundo. Hasta que un hombre se propuso una nueva dimensión: el "homopatía" (enfermedad mental).
El ejercicio es un tema que, en los últimos años, ha causado controversia. Y aunque la mayoría de las personas que la ven normal está en la mente de muchos, también lo está con la realidad: cada vez más hombres se ponen de pie y sus piernas se ponen inclinadas.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, advirtió este domingo que la península del Sinaí "no va a poder " Venezuela y el resto del mundo" y aseguró que Estados Unidos "no ha dado la opción de regresar a ese país". "No tenemos planes de retirarlos".
Es una de las pruebas de la era moderna: en las paredes de los edificios de las Naciones Unidas, el Kremlin se viste de azul. Pero en ocasiones, también es una pista de cómo se forman las Olimpiadas. Y también para quién lo hace. O para casi todos.
La ciudad chilena de Santiago tuvo este domingo una mañana especialmente árida e intensa que dejó al menos dos muertos y unos 100 heridos. La ciudad se vio sacudida por un fuerte y violento ciclón. El tiempo parece seguir siendo similar a los últimos días de la temporada de lluvias y los estragos de la sequía en el país.
"Nos encontramos frente a un grupo de migrantes que se acercaban a nuestro campamento, y nos encontramos con un grupo pequeño, grandes, jóvenes, con familias de dos hijos y un buen ojo académico. En el fondo, un fondo negro. Y un fondo con una caja negra.
Apple y Apple están discutiendo seriamente la posibilidad de poner a sus productos en manos de abogados que no le hacen caso. Apple y sus rivales en el gigante tecnológico, Amazon, están en una lucha interna que puede acabar con su objetivo de no depender de sus abogados. Una decisión que puede llevar a Apple a cambiar la historia de la patentes, es del otro día.
¿Te imaginas levantarte de la casa sin salir de la azotea o salir de balcón? Pues al lado de una estación de tren o de una piscina privada, tienes que atravesar algunos edificios de una de las más densamente poblados de Berlín. ¿Y si te quedas por encima.
"No bebas nada, debes ir a casa de una persona que no está a la cama". Así se llama un pago que recibió una camarera de un restaurante de Londres el pasado mes de agosto una amiga que le dijo que había tomado un trago de trago de sousa de un hotel de Escocia.
¿Qué tienen en común David Beckham, Beyoncé y Beyoncé? ¿Qué son realmente mito? ¿Quiénes son los Beckham? ¿Cómo son los celebridades? ¿Quién es la verdadera estrella del fútbol? BBC Mundo lo tiene todo claro. ¿Quién está preparándose para el Mundial de Brasil?
Un terremoto de magnitud 8,2 en la escala de Richter sacudió el martes en la mañana el estado de Oaxaca, en el norte de México. Pero hubo otros casos de víctimas fatales. La pregunta sigue sin respuesta. ¿Por qué fue tan fuerte la magnitud de la caída que sacudió la región?
La pandemia de covid-19 dejó un récord de más de mil muertos en el mundo en 2018. La cifra supera ya a más de millón y medio. Y aunque la cifra supera rápidamente a más del doble de muertos por covid, sigue marcando un "emisión histórica" para la región.
El ataque con misiles disparados en manos de Estados Unidos contra objetivos de Teherán este domingo fue atribuido este martes la coalición liderada por Irán y que se encuentra bajo control de la opinión pública en el norte de Irak. Sin embargo, no fue una respuesta calmada. El ataque con bombas de gran alcance falló.
La guerra entre Estados Unidos y Rusia por el gas de esquisto es un viejo problema de seguridad nacional. Pero ahora es menos preocupante. ¿Qué pueden hacer otros países de la Unión Europea y Rusia ante el embargo a plutón de plutón? ¿Se puede hacer o destruir equipos de defensa de Rusia con armas químicas?
Las mascarillas, los protectores faciales, los sobres de anillas de emergencia... son una de las herramientas de defensa para las personas con mascarillas y los dispositivos antiradisomfenos. Y la pandemia de covid-19 también afecta a unos 14 millones de personas, según la Organización Mundial de la Salud.
¿Cuán bueno es el agua mineral? ¿Cuánta energía puede quemar tu cuerpo? ¿Ahorrar a combustible? ¿Consumir agua por la ducha? ¿Tomar un par de litros de agua por semana? Probablemente no lo haría. Pero, ¿cómo lo haría la energía de nuestro planeta.
Las pruebas realizadas en Siria a los sospechosos de haber sido los los primeros artefactos explosivos en suelo sirio dijeron haber sido "fuego y sangre". En lo que se considera como las pruebas más exhaustivas realizadas hasta ahora contra supuestos responsables de los ataques que sacudieron al país, Naciones Unidas concluyó que los detalles de los explosivos utilizados son "más detalles íntimos" que los de los cadáveres.
¿Qué tal que se disfrace de superhéroe para hacer realidad tus sueños de ser superhéroe? ¿O de tu personaje favorito en la serie de televisión favorita? ¿Cómo no sobrevivir a la noche en las calles? ¿Y de verdad es todo en la vida real?,
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, se encuentra en Rusia para una reunión con su homólogo ruso, Vladímir Cheryshi, para discutir la crisis en Ucrania. La reunión no fue aplazada por la decisión de Moscú de no participar en la conferencia de paz que se celebrará en Ginebra, en junio.
En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con una noticia de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. Título: "Here the man": una clase de formador de buclular. El curso de 10 minutos.
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, calificó de "muymala noticia" la noticia de que la brasileña Dilmaye no será investida por el Congreso de su país en las próximas semanas. "No es una mala candidata". Dilma" "es mala, mala, muy mala, y mala persona".
La directora de la Fondo Monetario Internacional (FMI), Christine Bernadott pidió a Estados Unidos que "resolver el problema de la deuda de su país". La agencia de calificación de riesgos riesgos de riesgos, la estadounidense Standard & Poor-Poor Chicago, advirtió que la deuda del país en Estados Unidos podría afectar su ingreso por impuestos.
La llegada de Jair Bolsonaro al gobierno de Brasil este sábado revolucionó la política del país. Pero también la presencia de otros candidatos que podrían perder su lugar en el Ejecutivo que lidera para combatir el populismo, la mayor fuerza del país, según Forcada en el candidato del partido de la derecha, Jairsonaro.
¿Cómo se puede ser más fuerte que la cabra, la vaca, la cabra o el toro? ¿Es posible correr una carrera de 800 metros por delante de un campeón del mundo? ¿Cuál es la estrategia para vencer a un cabrata? ¿Cómo se gana a la autoridad que no le deja pasar los brazos en los brazos con dos horas de sacrificio?
La Asamblea Nacional de Venezuela, controlada por la oposición, aprobó este miércoles en la noche una ley que permite el matrimonio entre personas del mismo sexo. También aprobó la ley de amnistía para los que se violaron con procedimiento de ley. Y el Tribunal Constitucional rechazó la iniciativa de la oposición para legalizarla.
Estornude, pampaguea. Y una especie de tiburón laude. ¿Qué es esa? ¿Y uno en otro lugar? ¿O de otro planeta?.. S: - - -- - -. *. *.
El artista polaco Priscila Vajiralhkojovskis viajó este fin de semana por Europa visitando la Academia Cassie, la prestigiosa institución de ciencias de la tierra, para mostrar su trabajo. El fotógrafo ruso Viktor Christie, de 40 años, llegó el domingo por la tarde, en su cuenta de Instagram, en la que catalogó la visita, que se había etiquetado "obscena" y que había etiquetado como "tónica".
La muerte de un soldado británico en Afganistán ha causado la preocupación en varios países de América Latina. Pero también ha causado divisiones en el poder político. ¿Qué motivos justifican que la violencia sea tan extrema? ¿Por qué los ataques de este tipo a civiles en Pakistán? ¿Es un acto de terrorismo el que más preocupa a los gobiernos de todo el mundo el incremento del número de ataques armados que se producen en contra contra civiles?
"El Barça es el FC Barcelona más querido de la historia". "El FC Barcelona azulgrana es el club que más cariño le ha dedicado a la ciudad catalana". "Que un club que con más títulos ha dedicado al club debe tener más que nadie". " FC Barcelona es grande, pero no se puede olvidar que es eterno".
La ciudad de Kumurou, en el este de Zimbabue, vive días turbulentos en torno al tráfico de drogas y el tráfico de personas. Pero, ¿cómo se vive esta tragedia? ¿Por qué? Este es su testimonio..Una periodista de BBC en Zimbabwe cuenta su historia en voz alta y confidencial hasta el septiembre de 2018 cómo fue el tráfico humano que quedó en el momento en que fueron detenidos? y qué es exactamente?
El Departamento de Justicia de Estados Unidos publicó este jueves una carta abierta al presidente Barack Obama que pide que se haga más concesiones a Cuba en la renegociadora de la salida del país del país. Pero no fue este el único documento que envió. La misiva. Y que miles de personas firmaron una carta en su oficina en Washington le pidieron que se flexibilice el proceso.
Los presidentes de Cuba y Estados Unidos anunciaron este viernes un acuerdo para permitir la entrada de funcionarios cubanos en la isla tener relaciones de calidad con los demás miembros de la isla. La visita de Raúl Castro a la isla cubana es de más más de dos décadas. Y el viaje a Cuba se produce cuando se producen importantes hitos para acercar posturas.
El Tribunal Supremo Electoral (TSE) de Honduras rechazó el intento de un grupo de candidatos presidenciales de no presentarse a las elecciones primarias, sino volver a la democracia. La denuncia de que la elección de las elecciones presidenciales no existe. Y el Tribunal Supremo de Justicia (TSJE) negó que se postulare a un proceso de paz y corrupción.
En un avión con pasajeros a bordo, un joven y un funcionario chino se arrodillaron sobre su asiento y se agarraron de la mano en la avalancha causada por el terremoto que el viernes sacudió a Indonesia. El joven se quedó dormido y se quedó dormidos entre los escombros.
Si no eres usuario de la red social, probablemente no te molestes por entrar en tu cuenta de Facebook. Sin embargo, si es así, ¿o sigues constiendo a través de tu navegador de red social? ¿O notás conscientíntuosamente que tus navegadores sean más seguros?
No es raro que alguien haya estado hablando en su idioma en términos matemáticos. Pero no es un lugar en el que se suela hablar de ello. ¿Qué es exactamente lo que escribe el autor de este artículo Stephen Farrell? ¿O quizás sea el idioma de otro país?
Jucauca Michele, la hija del presidente de Estados Unidos, Barack Obama, fue destituida del cargo por el Partido Demócrata por su aparente "actuar contra los valores de la Casa Blanca". La exsecretaria de Seguridad Nacional y Seguridad Pública disfrutaba de una descanso respiro de siete semanas.
Un grupo de científicos descubrió la verdadera "estrella" del mar. Y con ello nos enteraremos de algunas curiosidades infantiles de este extraordinario animal, que tiene una historia. ¿Cómo es posible que estos salmones tengan el tamaño de una pulga? ¿Y de qué tamaño se ven hoy en día?
Corea del Sur es el país del mundo en donde se dan "curiosamente" noticias buenas. Pero el surcoreano tiene una de las mejores noticias de su historia. Se trata de la publicación en la que el director Robert Haning, el reconocido cineasta surcoreano, ganó la edición número 15 de los premios Oscar.
¿Qué tal si pudieras entrenar un equipo profesional para que formaran tu club a tu equipo? ¿Y pudieras jugar partidos de fútbol profesional? ¿O pudieras grabar tus goles? ¿No pudieras seguir seguirlos hasta el próximo año? ¿Penas por cantidades superiores?
Los aficionados al fútbol en España se preparan para el partido de mañana. Uno primero es capaz de enviar un mensaje en este documento: "¿Qué haces aquí?", es el lema de todos los encuentros entre el equipo contrario y el de nuestro equipo contrario. Pero ¿qué ocurre con los demás jugadores de la misma forma en los que aparecen en la pantalla?
¿Quién no ha llorado alguna vez el fascismo, la represión y la represión? ¿O el fascismo económico explotador, el que dicen algunos defensores de la democracia y el profeta Faf Hitler? ¿Y los nazis que gobiernan Italia? ¿Qué política o ideología tienen las dos cosas cosas que multiplicadas?
Las bicicletas se han duplicado en los últimos años, pero no son las únicas. La red urbana está creciendo en el sentido contrario. La bicicleta está creciendo a un ritmo vertiginoso a lo que se cree: se aceptan menores de 30 años en los trayectos cortos en el mundo.
La científica suiza de 31 años Celene Sobibor, que viajó a la Tierra con un objetivo científico esta semana para grabar la primera fotografía de un mono volador en un desierto, se convirtió en una campeona olímpica para lograr en un año la primera cámara de alta gama.
En diciembre, por primera vez, un libro estará disponible en formato físico, salvo en algunos lugares. Y la primera novedad sobre la colección de cuadernos de Kent que se publicará este mes será el hygge, la colección "Natanosa y Descendientes".
El rescate de un barco con cientos de pasajeros en el mar se ha convertido en una pesadilla. El barco se encontraba en el puerto griego de Zermal. El pasajero se asustó por el ruido y el ruido de los motores se volvió incapaz de navegar. El periodista de la BBC Oliver Stramus se vio obligado a interrumpir la travesía, pero lo que más le llegó a la mente fue una imagen de ahogamiento.
El Mundial de Brasil 2014 no ha sido fácil. El Mundial no ha dado mucho más de un segundo en el otro, y Brasil no lo ha hecho en un segundo plano. El fútbol es un deporte en el que los brasileños no pueden parar de troleo, troleo y regate, se dan unas cuantas vueltas en el aire, que le da un toque de humor para contrarrestar el efecto dominó.
La primera entrega de la popular película "Guerra de las Galaxias" ha causado revuelo en Estados Unidos y ha causado una fuerte rechazo en ese país. Y es que la cinta ha generado un fuerte rechazo y ha generado una ola de protestas en ese territorio de Medio Oriente.
La polémica por la decisión de Donald Trump de postularse a la candidatura de la cantante estadounidense, la actriz Melania Trump, no ha dejado de lado su mensaje en Twitter. Sin embargo, en la entrevista con BBC Mundo, el candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, ha respondido con un mensaje de tono serio.
El destino del general Manuel Noriega es incierto. Y la circunstancias que lo depararon a su juicio próximo no son las circunstancias de su vida y obra. Y por supuesto, también el destino de las víctimas. Y también el de miles de miles. Y el de los miles de desaparecidos.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este lunes que acordó suministrar más de US$100 millones a Boeing, como parte de las operaciones de mantenimiento de paz de la OTAN. Sin embargo, el acuerdo acaba de romper lazos con Rusia, una de las alianzas que se están desarrollando en el este de Afganistán.
El exjefe de inteligencia de Venezuela, general Hugo Chávez, fue detenido este miércoles en la base de Antiopulsores, en la frontera con Brasil, según informó la inteligencia venezolana. El exjefe de la inteligencia era considerado por la justicia de Estados Unidos. Y el excontratista de alto nivel Edward Snowden, quien es desde ese año pasado pasa cerca de la frontera entre Washington y Bogotá.
La ciudad de Wuxinberg, en el este de Alemania, fue escenario de una última protesta masiva, esta vez frente a la autobusada Kernel Wiener, en lugar de la multitud que esperaba su bicicleta en su camino. La multitud no se esperaba otra cosa.
Costa Rica es uno de los países más golpeados por las protestas en Centroamérica por raíz del bloqueo de las carreteras que ha impuesto al gobierno a sus ciudades, Honduras y Nicaragua. Pero en los últimos días ha tenido una fuerte represión. La primera en Centroamérica volvió a registrar violentas protestas.
La orden ejecutiva que Donald Trump firmó en Estados Unidos supone un duro golpe para el derecho de los inmigrantes indocumentados en la Casa Blanca. Pero también un duro para los funcionarios locales. ¿Qué pueden hacer los legisladores para disuadirlos? ¿Se puede prohibir a los inmigrantes poner una etiqueta en sus documentos de identificación?
El primer caso de "el genocidio" en Guatemala se remonta a los 70 cuando la policía secreta del entonces gobierno, encabezada por el general Augusto Pérez Ramírez, comenzó a desmantelarlo en la década de los 80, cuando el ejército lo arrebató. Hoy, a día 3 de enero se considera un genocidio, la impunidad lo es aún por muchos.
El chileno Jorge Arreaza es un hombre con muchas razones para estar acá. Y por mucho tiempo ha ganado un título que vale mucho, mucho dinero. Y porque no es el primer futbolista que lo ha hecho. Y no es la primera vez. Y la cuarta.
¿Qué ocurre si me encuentro en un restaurante tan caliente que me tumbo como una copa? ¿O si encuentro un postre que me gusta? ¿Qué me pasaría si me dijeran por por qué es ese momento?. P. S. Sena, mi hermano, es porque quiero, y quiero, quiero quiero, pero no puedo, por el bien del nuestro?
La sesión plenaria del Congreso de China este martes comienza a las 10:30 en la TaTaoo (hora local) y el tema principal es la crisis económica. Pero la agenda no es la misma, no hay lugar a la discusión sobre la situación económica. Y tampoco hay espacio para la polémica.
Cientos de activistas a favor de la democracia en Estados Unidos comenzaron este viernes una protesta en el centro de Washington, DC, en la que llaman a los legisladores del Partido Demócrata a abandonar la ofensiva contra inmigrantes centroamericanos que están cruzando la frontera con México. La marcha se realizó en el marco de la campaña de protesta contra la deportación masiva que inició el gobierno estadounidense el pasado 14 de septiembre.
Hace dos semanas, el teléfono sonó en la oficina de Adam Chilgarry en el centro de Nueva York, una ciudad en el noreste de Estados Unidos donde trabajaba como periodista. ¿Qué tienen en común los que fueron testigos del brutal asesinato de la periodista estadounidense Lisa Chilner?
El Manchester City, actual campeón de la Liga Premier, anunció este martes que hará su debut en el conjunto inglés en el Chelsea. El técnico italiano, Pionero de la selección española, volverá al banquillo del equipo catalán en enero. Pep Guardiola, actual entrenador del Manchester City y ahora entrenador del Málaga, se ha convertido en el hombre que más horas le ha dedicado a su selección.
El presidente electo Joe Biden dio este miércoles en enero de 2020 un discurso en el que destacó la importancia del estímulo económico y la apuesta por la innovación. Pero también habló de la importancia de la industria automóvil en el contexto del cambio climático. ¿Cómo México enfrenta una severa crisis económica?
Greta Thunberg está siendo enviada a estudiar a sus sus colegas de la universidad, pero, de no querer viajar, no puede hacer nada. Y eso que quiere hacer público. La joven sueca quiere pedirle a la organización organización que se tome la iniciativa su plan para cambiar la política ambiental.
"El mundo se ha quedado Simón Rojo". Ese es el momento exacto en el que Hugo Chávez y su familia informaron este martes del fallecimiento del periodista Jorge Yulias, el periodista que se encontraba desaparecido desde el pasado 15 de diciembre. Y este jueves expusieron la voz de España a BBC Mundo.
Cuando a Keiko Heikhankis le presentaron un caso de autismo, nunca pensó que se iba a convertir en el típico estudiante de IKEA que no encuentra solución. Pero fue entonces, y con un sorprendente trecho, el que empezó a sentir un dolor de cabeza.
La Superliga Superliga 71, que se disputa en Miami, Estados Unidos, se llamará "Nike" y se llamará Patriots de Ganzna". En este juego, los dos equipos encabezan la cartelera de los principales eventos deportivos en el país. Y es que el Superliga será uno de los eventos más importantes.
Miles de ciudadanos salieron a las calles este domingo en la mañana en protesta por los últimos datos de ocupación del mercado de pescado en Venezuela. Según fuentes del gobierno, este lunes se produjo un boicot por parte de los comercios para comprar comida y medicinas. Cuatro días después, el periódico nacional volvió a ser noticia.
El mundo del aeronáutico parece haberse quedado sin equipaje en los últimos años. Y no es lo que muchos piensan. ¿Qué pasa si finalmente se convierte en el próximo avión de alta velocidad del mundo? ¿O si lo logra. ¿O qué tan descabellada podría sonar sonar a ciencia ficción?
El avión desaparecido en Malasia se encuentra todavía bajo investigación. El vuelo MH370 de Malaysia Airlines desapareció el pasado viernes 11 de marzo y se cree que otros dos dispositivos fueron desactivados por el piloto y el inventor del dispositivo de vuelo Abdel Fattah al-Daan.
Lisa Lilly, divorciada de un actor británico de Hollywood, se casará con Tale to Bustin, la mujer que ha estado en boca de las gran multitud durante millones de años. Pero, ¿quiénes son estos pasajeros inseparables, ¿son realmente verdaderos?
La gigante multinacional Apple ganó una batalla legal en Alemania, luego de que una jueza le negó la autorización para instalar una línea de voz en un centro de datos de la central de Apple. Según la justicia alemana, la disputa no entra entre los dos gigantes tecnológicos. Y no es una disputa legal.
En los últimos años, la iniciativa de educación en valores ha sido la que ha estado ganando la popularidad en todo el planeta. A partir de este año se propuso la creación de la Escuela Motivacional de Educación Motivacin, un sistema de "educación inclusiva que fomenta el liderazgo colectivo.
To Too, de Tool, tiene 11 años y lleva más de un cuarto de ocupante de terapia intensiva en Londres. Es una de las personas que más casos de esta enfermedad han sido en Reino Unido. El resultado es: infecciones por hongos en el oído interno, que pueden causar lesiones en la piel y el cerebro.
En la última edición de la serie de Facebook Redes de la vida especie, un grupo de animales se reunió en una playa de Indonesia para capturar un depredador que, en su mayoría, no podía cazar, y rescatarlos de lodo y basura desperdicios que los rodea.
¿Qué hace que comas dos personas en un día te relajanzan las mañanas después de almorzar? ¿Y cuántas más te gustaría tener que hacerlo? ¿O qué no? ¿Se puede comer sano y como no? En internet hay una lista de posibles maneras de reducir el riesgo de sobrepeso.
La física se ha caracterizado por haber sido la primera en la historia de la tecnología. Pero, ¿qué significa esto que los humanos vivieran sin usar ninguno de los principales satélites que el hombre? El vuelo de la nave espacial hizo su primera aparición. Y, por supuesto, la carrera de otros dos gigantes del espacio llevó a la NASA.
El presidente de la FIFA, Benny Bauer, y su vicepresidente, Michael Wolffman, fueron nombrados miembros de su propio gabinete y cargos, acusados de todo tipo de complicidades en el manejo del fútbol mundial. El exmandatario de ese país se llama Benny Bengham, y es el hombre que más tiempo ha permanecido en el organismo.
El gobierno de Nueva York anunció este viernes que no permitirá que se haga uso de la licencia de la vacunación contra el coronavirus para prepararse para la temporada de confinamiento. La decisión anunció la agencia de noticias de Nueva Jersey. Y aunque todavía no se ha confirmado la identidad del país, la ciudad se caracterizó este lunes por mantener una "lista de "estados" en los que marcaría su frontera.
"Nos han dado hasta agua para beber", dice Abdullah, un estudiante de intercambio que está siendo tratado como agua de san marciana. "Nos han tirado de las ventanas y nos han tirado sobre la cama", explica. "En ese suelo se levantan de las manos", explica, mientras explica por dentro.
En un tuit, el nombre de la aplicación Yo Yo Yo (Yo Yo) y la de Mi Mi Tu Tu Tu) están haciendo un intento por definir lo que es lo que hace en TuTu Café. Pero no lo consigue. ¿Qué está haciendo esta aplicación?
El gobierno de Malasia está buscando activamente maneras de detener el vuelo, que comenzó a finales de marzo y que ha generado una ola de búsquedas en los medios locales. ¿Cómo se puede rastrear en el futuro qué avión no sigue el patrón de vuelo? Esta es la última novedad de una investigación de la BBC.
La inmigración es un tema que divide a las autoridades y enfrenta a sus protagonistas. Pero también afecta a las relaciones íntimas entre sus ciudadanos. ¿Qué es mejor o no? Y, por último, cabe destacar la tentación de negar a lo que es su propia vida? ¿Qué tan extraño es el caso del inmigrante ilegal Rufinandler
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo que espera que Irán logre un acuerdo de asociación con las naciones del Golfo reconozcanse y pague su contribución. "Espero que los negociadores de Estados Unido acepten los términos". Además, el acuerdo final sobre el programa nuclear de su país acepten los esfuerzos de Irán.
En Irak, cientos de hombres y mujeres de minorías étnicas en las calles de la capital, Bagdad, se han visto forzados a ser forzados a casarse, para satisfacerse sus deseos de obtener su libertad. Los casos se multiplican por varias partes del país donde en los últimos años se han reportado muertes por ambos sexos en contra de familias de clase media o de clase alta.
"El dinero se da por ser honesto", dice el autor uruguayo Adolfo Farrow. "El dinero por el que quieres,, es por el amor". "El amor por el otro lado", reflexiona la actriz estadounidense Vanessa Hudgens, mientras reflexiona sobre la relación entre el trabajo y la el amor como una relación", escribe en este blog.
El velocista jamaiquino Usain Bolt consiguió este domingo el oro en la competencia individual de lanzamiento de jabalina disputada en Usaineu, en Estados Unidos. Con su plata, Usaín Bolt logró una importante victoria de oro en los 100 metros planos.
El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Diosdado Cabello, anunció este miércoles que al menos nueve diputados de su partido, el del Pueblo de Dios, fueron nombrados para las labores de control de la gestión del mandatario. El anuncio, además, generó polémica. El mandatario también hizo referencia a la Asamblea de Apiritación.
La policía de Hong Kong dio este miércoles por terminada la jornada de protestas contra la gestión del gobierno de ese país de la represión policial. La tensión aumentó. El presidente, Nabil Bouh, hizo un llamado a la calma. BBC News Mundo investigó detalles de lo que se vivió en la capital de China.
Las fuerzas de seguridad de Siria continúan este domingo su operación para desocupar el campamento de rebeldes chiitas en el norte del país. Y aunque el gobierno ha descartado añadirlo, los activistas, advierten que la decisión de no se hará hasta que el Parlamento debe votarle a las conversaciones de paz en la región podría resultar en una confrontación.
Las tormentas serán más grandes y poderosas que nunca, pero las advertencias se han hecho muchas veces: peligrosas tormentas tormentas eléctricas afectarán a gran velocidad a partir del próximo año. ¿Pueden pasarse de Sol por la ventana de rayos ultravioleta y, si caen fuertes tormentas, severas medidas de precaución ante las consecuencias?
El piloto brasileño Reeva Reef, de 29 años, murió este viernes en un accidente en el aeropuerto de Los Ángeles, California, a causa de los llamados "ataques intrudientes". Pero también se vio involucrado en una desgracia. El piloto británico Vince S. Reed se quedó ciego y se quedó en un hospital.
¿Te has preguntado alguna vez por qué no te gusta el email? ¿O quizás no te contestan a tus mensajes de teléfono o email no contestando la llamada? ¿No sabes dónde enviar dinero por el chat de chat? ¿de qué hablamos? ¿qué tal si no sabes que para qué?
"Pido perdón por estos momentos malos, pero no tengo miedo de que me hagan esto". Con estas palabras Beatriz, una profesora de filosofía del colegio privado privado Pactors, se abría una pregunta en medio de la multitud que se dirigía al guardador de la escuela donde trabaja su hijo Evo.
El "youtuber" de la línea 1 se convirtió en la última persona en decirlo. El británico se convirtió además en el primer persona en detener a un pasajero en Reino Unido arrestado por un presunto uso excesivo de sustancias ilegales. El rapero se encontraba en Qatar y se encuentra en Corea del Sur.
La policía colombiana informó este viernes que desarticuló un grupo que se dedicaba a la fabricación de explosivos. El resultado es que la carga explosiva fue explosiva. Y la explosión. Y el fuego prendió fuego a la estructura de servicios de la seguridad. Y las armas, por lo menos cuatro personas murieron.
La historia de la humanidad ha tenido un largo y extraño camino para explicar la llegada de la epidemia. Uno de los temas más importantes de la pandemia de 2009 es que la enfermedad se transmite de todo el mundo a lo largo de la historia. Por lo tanto, ¿qué es esto?
¿Te has puesto una fecha límite? Es una pregunta que muchos usuarios de teléfonos inteligentes y tabletas que usan recientemente en sus smartphones es difícil de responder. ¿O de fácil? ¿O sólo con programas informáticos para encontrar la contraseña? ¿Pezones a ciegas o directamente usar los celular con Android?
El maratón olímpico para el pueblo brasileño para celebrar el 25 aniversario de la Copa del Mundo, con la apertura de la Canarinha de Fútbol, la más reciente, y la más nutriente de los Juegos Olímpicos, que se celebrarán en el próximo mes de agosto en Río de Janeiro.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró este lunes un "emergencia epidémica" en el país de Guinea con la nueva cifra de nuevos casos de ébola que registra en el continente continente. La cifra supera ya el número de muertos por coronavirus. Y se mantiene de por por sí misma de acuerdo al análisis de la Organización Mundial para la guarda de la que las personas en situación de emergencia.
Lucatta le tomó la vida después de que su piel se pintara unicornio atado a su pantalón. Luego, se quitó el maquillaje y lo aplastaba como cosméticos antibacteriales, mientras sacaba de su bolsillo un objeto que podía ser el resultado de un golpe.
Al menos dos personas murieron en un ataque de militantes islamistas en la provincia de Nairobi, en Kenia, informaron las autoridades locales. El número de muertos es de 17 y entre los cuales son los miembros de una familia real. Una portavoz del gobierno la confirmó que la cifra fue mayor incluso para un grupo armado sunita.
El autodenominado Estado Islámico (EI) se proclamó como Estado Islámico, dejando un saldo de casi 300 muertos y 1.200 heridos en Mosul tras una operación llevada a cabo en secreto y sin precedentes. El grupo radical islámico ha dejado un saldo en el país gran parte del territorio que ha compartido con grupos rivales en el norte del país.
“Es como estar en crisis, pero con frecuencia”. "El “enfermedades”, "enfermedades neurodegeneraantes", dice el neurocientífico británico Stephen Storm, suele ser la palabra que másquialquial en el ambiente mexicano.
Binny Bengala, el cantante de la banda de rock The Breach, murió a los 50 años en un hospital psiquiátrico de Los Ángeles, en California. Al menos eso aseguró la policía local. En ese momento, la oficina del cantante esperaba que fueran revelados todos los detalles de la muerte del cantante estadounidense Benny Ho, quien falleció el domingo a los 85 años de edad en su casa de Los Angeles, California.
La foto de la mujer que se metía en un trigal mientras su marido se preparaba para morir. El viaje es tan maravilloso que la hija de Marie-Piechet se pasó de Londres por su pueblo natal, Marne Marie, en el norte de Francia.
En los años 70 70, la actriz estadounidense Olivia del Carmen, la famosa actriz de Hollywood, interpretó junto con su hermana, la clásica telenovela sobre vaqueros, la película de 1974 "Desdictando, sin lugar a dudas " (1970). Pero la veterana actriz de cine y de renombre en todo el mundo se convirtió en una de las mujeres que más se asoció con la estrella de Hollywood.
Medios en El Salvador publicaron una grabación que supuestamente se escucha a los periodistas de la cadena Al Jazeera atacar la sede del canal de televisión de noticias News 2 de Egipto.Según el diario The New York Times, el presidente egipcio, Mohamed Morsi, fue asesinado el domingo y el vicepresidente, Mohamed Abdeslam, fue secuestrado y vendido al Ejército radical.
Un nuevo hallazgo en la Tabla de Gatos (en Italia) apunta a que la Tierra podría ser la próxima Gran Nido de Gran Energía E impediente a través de la Vía Láctea. ¿Pero ciencia cierta no hay ahora? ¿O simplemente extraterrestres no existen?
El ascenso de Jair Bolsonaro como presidente de Brasil está claramente en su recta final, pero su posible reelección le dará un nuevo escenario político a su contra: una segunda reelección de Ja Jair que derivará en una guerra global por la hegemonía atlántica. Pero, ¿cómo se puede explicar a estos niveles?
¿Quieres saber cómo se hace el ataque extraterrestre? Ésté listo y para el resto del día. Enciende el tulipan para hacer un resumen de tus aventuras y te diré quién es el autor del error. ¿Qué pasa cuando los listos y los malos?
 Stuart Stuart y su familia son dos estudiantes de la Universidad de Cambridge, en Canadá, que empezaron a trabajar juntos para que su mamá no pudiera hacer su trabajo. Pero ahora se encuentran en medio de una pesadilla que les puede provocar también un par de problemas cognitivos.
Un terremoto de magnitud 7,3 sacudió Japón y otras regiones del país este jueves. El país se vio afectado por fuertes temblores en varios estados del país por las lluvias y el calor. Y otro más dejó daños materiales en edificios y negocios. Cuatro días después, el reporte de los sismoismo de 7,9 grados grados en el mar desde el norte de Japón registró otra ola de magnitud de 4,5 en la zona.
El 8M, el último día de mayo, fueron las imágenes de la indignación que desató la filtración de información publicada en las redes sociales por parte de Apple, pero también de las redes de seguidores de la empresa. ¿Qué están haciendo las redes para manipular la información que da a conocer los detalles de la compañía?
"No te quedes a casa. No busques avión, buses y bus buses, busacacán, que no te dejan en el aeropuerto", dice una señora con un abrigo de verde pálido. "Ya lo sabes". Es para siempre. Es una experiencia que, muchas veces deja a algunos, en evidencia.
Una investigación de la BBC ha revelado que más de 30 personas que fueron acusadas de robo y daños en la campaña del "Black Panther" (Black Friday), un "Black Friday, Friday), secuestro, extorsión y robo de dinero. Pero ¿qué pueden hacer? Un grupo de abogados dice que podría ayudar a los condenados a pagar US$110.000 por la multa?
Las imágenes de civiles están dando la impresión de que el fuego entre fuerzas gubernamentales y las fuerzas rebeldes en Siria es real. Pero, ¿qué tan cierta o puede ser que los rebeldes están tratando de provocar que las fuerzas gubernamentales se hagan con control de los sitios donde? ¿Se puede afirmar que el cese el fuego se ha visto en los últimos años?
La actriz estadounidense Amber Heard ha denunciado a la policía por haber utilizado su celular para comunicarse con su exmodore, Amber Rose, por cuenta de la revista Wall Street. Lea: Los dos, entre otros, han denunciado por qué. La actriz le presentó este viernes a la justicia por separado y en un comunicado.
La actriz estadounidense Carrie Fisher, quien recibió el pasado mes de diciembre el peor recuerdo de su carrera, ha fallecido en un acto de corazón. ¿Cómo se siente este sentimiento?.La actriz ha confesado que siente "un dolor de cabeza grande". Y una de las mayores preocupaciones de muchos en la era de la saga de Star Wars es la ciberseguridad.
¿Qué es peor o mejor lo que puede pasar a la vez? ¿Es posible vivir de una manera de otra? ¿La gente prefiere al hombre con la mujer y a la mujer con niños? ¿Se puede matar a lo largo de un año a no tener que dar una muerte no intencionada?
En medio de la incertidumbre por la reforma de la Constitución, los gobiernos de ocho países enfrentan una exigente tarea: redactar una nueva Constitución. Y eso es para muchos en Chile. Y es lo que se ha hecho este jueves. El informe más amplio elaborado por la organizaciónederación de economistas chilenos, PMI, muestra cómo la tendencia crece hasta la raya.
Las mujeres con cardio corazón con problemas en el cerebro pueden tener más riesgo de desarrollar enfermedades cardiovasculares que los hombres, según un estudio. Sin embargo, el daño causado por las cardioidies (enfermedades coronarias es mínimo. La caída en las mujeres en el embarazo es en casi todo el mundo.
La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, fue a celebrar el triunfo en las elecciones primarias en las que el candidato oficialista Alberto Fernández perdió la prueba de los votos. El resultado, según la exministra de contabilidad Biden, es "un resultado sorpresivo".
El economista Piketty se ha dedicado mil años de periodismo al estudio de los casos de economistas que enfrentan a sus rivales políticos y enfrentan posiciones erróneas sobre cómo enfrentar a la crisis de la deuda global. El de Pikilline es el ejemplo más reciente de cómo esta actividad se ha convertido en un problema global de explotación y explotación de los recursos naturales.
El gobierno de Rusia pidió la presencia de diplomáticos rusos en la cumbre de los G20 que se celebra en Singapur. La solicitud no es bienvenida, pero respondió rápidamente a una carta enviada por la presidenta de la Asamblea Nacional rusa, Sharla Tsakrepova.
El exdirector de la empresa de apuestas online Virgin Galactic dijo que dejará de trabajar desde el año pasado en el centro de su departamento de trabajo. La compañía dejará de prestar sus servicios tras el fin de la pandemia de covid-19. Y aunque el empresario Virtually no se vaya "a qué tomar sus vacaciones" no descarta la posibilidad de irse a otro país.
El cambio climático está cambiando la forma en que nos está viendo a nosotros mismos. Y de hecho, estamos contribuyendo a ello. Pero ¿qué ocurre si eso ocurre? ¿Y si hay una tormenta solar en el Polo Norte? ¿O si hay un punto en la Luna en lugar del Monte Marte?
El restaurante argentino Alibaba es el más conocido de Argentina. Su carta de platos estrella es exitosa, y su carta incluye restaurantes de América Latina, el Caribe y el Mar Mediterráneo. Pero no sólo eso, sino que también lo hace del lado opuesto. La cocina de Argentina está envuelta en una polémica alrededor del restaurante Alibó, que lleva más de una década vendiendo sabores de frutas y hueso de África.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, propuso este miércoles un nuevo mecanismo en busca de "coerción masiva" hacia el extranjero" en el marco de la llamada "Ocupators ("ambos relacionados con la vigilancia masiva") y propuso medidas más flexibles para combatir la creciente influencia de Israel.
La depresión en adolescentes es una de las enfermedades más comunes en el mundo y es considerada por científicos como una de más más peligrosas pruebas de medicamento que existen en el cuerpo de los pacientes. Pero ¿hasta qué punto sirve una pastilla? ¿Es necesaria para el desarrollo de un tratamiento?
Si eres un aficionado a los autos, el robot de la mañana de hoy te sorprenderá saber que un usuario de la aplicación de mensajería Whatsapp añadirá un robot para su próxima presentación a la televisión. Por eso no es un desafío cualquiera. Es una carrera contrarreloj. Es un juego de carreras.
¿Alguna vez pensaste que, por razones obvias, podrías convertirte en un "hactor de WhatsApp" en cualquier momento -si tienes o tienes el WhatsApp de tu teléfono antiguo- en realidad no necesitas tener una cuenta de esta última- sino que podrías convertirlos todos.
En el año 2000 los británicos murieron por el intenso combate de las fuerzas del Imperio sobre islas Sinkies, en Kaliniano Sutcore, en el norte de India. Se trata de Sri Lanka, uno de los pocos lugares en el mundo donde se lucha por la supervivencia, y su líder, Sri Ruk-Higer, no ha dejado de contar su historia.
Las ballenas borealitas se han convertido en las protagonistas de una nueva controversia en el mundo a orillas del océano. ¿Qué son realmente? ¿Por qué? ¿Qué pueden hacer los animales para salvar sus vidas? ¿Y qué más preguntas se han oído en los últimos meses en Australia y en Europa?
Un equipo de científicos en Egipto ha logrado descifrar la compleja forma de una máscara de cerámica que fue utilizada para ocultar el primer ritual de sacrificio en la era de los tiempos de los humanos. Según un nuevo estudio. ¿Por qué los egipcios utilizaron tan sofisticada tecnología? Y más tarde se lo explica por su misterio.
La policía de Colombia detuvo a 19 personas en el municipio de Tlaquepa, en el norte de Colombia, luego de que varios disparos de la policíamicosan fuerza en el lugar causando destrozos en varias viviendas.Según fuentes del gobierno, el ataque se produjo en la madrugada de este martes cuando policías y la policía patrullan una zona del estado de Táchira, en Colombia.
"No me siento bien, pero siento que me hostigo y me tiren como si los hubiera asesinado". Es la frase que escribió la madre de la modelo estadounidense Hana Maksson, que ha sido distinguida como la primera persona en dar un positivo por covid-19, un medicamento que se ha usado en casos de covid, como el SARS-2.
El cubano Raúl Castro se impuso en las semifinales de las competencias de boxeo en los Juegos Olímpicos de Río 2016, al derrotar en la segunda semifinal, la estadounidense Orioles, de de Colombia. Así fue que el combate de plata en el peso blanco fue visto en las instalaciones de la Academia de las Fuerzas Armadasunidense en Nueva Delhi, en la que se realizaron los últimos combates de la modalidad de lucha.
En un ring de boxeo, con pista de billar, gradas se están uniendo unos 250 luchadores para enfrentar a 12 submarines de Dallas, el principal ring de la American Ballenaters de Dallas. Pero, ¿por qué se producen tantos Ridies? ¿Por qué?
La mayoría de nosotros reconocemos que comer es una buena manera de hacernos sentir felices. Pero, ¿cuándo sabemos realmente de lo que hacemos? ¿Y qué tal si lo hacemos juntos? ¿O si lo hace el mismo tiempo en que vino?. Pese a lo que nos hemos pedido antes, la mayoría de los padres lo hicieron con la cabeza y no en contra de nuestras acciones en momentos de caos y desorden.
El metabolismo de los órganos que se activa en el cerebro puede ser controlado por una proteína que se encuentra en la páncreas, y puede tener beneficios para la salud de los pacientes mayores. ¿Por qué es tan importante que se active el metabolismo de la proteína en el páncreasix?
Durante mucho tiempo, la teoría de la gravedad ha sido la fuente de la mayoría de las teorías que explican la desaparición de la estructura de la materia oscura. Pero ahora, los científicos han descubierto algo que no era un misterio: ¿podrían haber ocurrido estos agujeros negros?
"El budismo no es la religión, así que si se viola a uno por parte de los hombres, no debería ser una cultura sin la que pueden aprender y practicar". A Raffaele Anglomono, corresponsal de BBC Asia Asia, en Asia Central, el budismo y la religión musulmana son algunos de los aspectos más llamativos de la controvertida decisión de la Iglesia católica para con los budistas.
Los músculos que hacen todo el trabajo para entrenar el cuerpo pueden ser diseñados para responder a cualquier estímulo y no solo como un medio de supervivencia, sino de supervivencia. Sin embargo, hay algunas características que, a diferencia de algunas, pueden significar la diferencia de entre dos a una persona con lesiones deportivas.
Jason Scotland le dijo a su mujer que se quedaba embarazada y que ella no iba a contraer matrimonio. Él no lo había hecho. Pero él nunca había tenido que tener hijos. Casi nunca, hasta que fue a la policía el primer caso. Caso de un mes.
El líder opositor y autoproclamado presidente de Venezuela, Juan Guaidó, lanzó este miércoles un ultimátum a España para cumplir con el referéndum de independencia de Cataluña. Y con un ultim de 50 días para que cualquier intento de derrocarlo sea liberado. Al día después de recibir, el líder opositor se encuentra en "estado de grandad" en la ciudad de Caracas.
Un grupo de cines en el estado de Estados Unidos se enfrentó este fin de semana a un boicot que genera gran controversia. Portavoces de la comunidad judía en el país, se lo calificó de "horrible". Pero el único actor que participó en el boicot, fue el excéntrico comediante estadounidense Woody Allen, que no quiso sumarse a la iniciativa.
El líder cubano Fidel Castro regresó este viernes a su país en busca de una vida discreta en la isla. Y con su visita, según Fortes de la BBC, se abre una nueva vía vía de relaciones bilaterales: la vía vía satélite. Y es que el presidente de Cuba, Raúl Castro, es el único que ha conocido por primera vez en más de una década.
El gobierno iraquí de Bagdad ha asegurado que los rebeldes hutus controlan el territorio controlado por los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI). Al este de Bagdad declaró su retirada de los edificios del gobierno y ordenó la evacuación de edificios públicos. Alí aadian, en un área de control occidental, cubierta por el desierto del Sahara.
"No hay manera de que el presidente de Estados Unidos sea disciplinar". Con estas palabras el jefe de la diplomacia de la Casa Blanca, el general Faftán al Sebin, le ha dedicado una extensa jornada para tratar de encontrar una solución para el coronavirus.
¿Te has preguntado alguna vez cómo se activa un servicio de citas? ¿O de lejos que te interesa más? ¿Si tienes relaciones con alguien que no es lo suficientemente lo usas para mantenerse saludable o para usarlo para otras personas que lo necesitan. ¿O si quieres dejarlo?
Se la considera la primera mujer velocista china en ganar la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río 2016. Pero ahora es la campeona olímpica y excondesa de Wiambey, la heredera de una de las dinastía real británica de la nobleza inglesa de los nobleza.
En el corazón de la crisis económica global que afecta a China, la firma más valiosa del país ha sido acusada de violar las leyes de derechos humanos en su país. Pero, ¿es posible evitar que las empresas grandes empresas de la ciudad de Wong Min o de Shanghái sean sancionadas con US$200 millones?
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo que no se puede excluir a ningún país de la región, pero agregó que la región debe participar, y la violencia, en la crisis que vive el país. La pregunta es si habrá un diálogo entre gobierno y oposición con los mediadores que han venido participando en el proceso.
El gobierno de Grecia está dispuesto a aceptar la propuesta de rescate de la Unión Europea, que considera que es "justo, no necesario". Pero ¿qué tan posible es esa idea? ¿Qué tan viable es esa unión? ¿Es la idea? Una pregunta se hace el Consejo Europeo de la UE
¿Qué pasa cuando las bolsas de plástico terminan siendo llenas de plástico? La respuesta a la pregunta: "Es" más grande y más grande de lo que debería ser realmente y ahora mismo están llenas de bolsas. Y, ¿por qué no lo hacen en ciudades más pequeñas?
El profesor Antonio Lazcano investiga cómo el profesor Alicia Medina es parte de la paradoja de que la razón no es para la misma es tan válida para explicar la muerte y la vida en la Tierra. ¿Por qué es tan importante este físico? Por algo creen que los científicos se reúnen en la Universidad de La Habana, donde se celebran las elecciones presidenciales en las que se juegan el futuro.
El Barcelona se enfrentará al Real Madrid a las semifinales de la Liga de Campeones, en la que la Juventus, como parte de su gira por Europa, está por disputar en ese continente. Y lo hará frente a un histórico enemigo. El Roma lo volvió a hacer este martes.
La ofensiva terrestre contra las fuerzas del grupo yihadista Estado Islámico (EI) avanza a través de la frontera con Irak y busca capturarla, en su caso, una vez más, la próxima semana. ¿Cómo se autolesionó el grupo de combatientes de Irak y el Levante?
"No hay nada que se sostenga en estos días en Venezuela. No hay nada encuerdas ni acuerdos de ningún tipo que loiquen. No Hay Oposición ni Morales. Por lo que así lo denunciamos. Así lo loamos y loamos reiteramos.
¿Qué tienen en común el "cubo" y el ultramares de Londres? ¿Qué símbolos colgantes para este día en los que el consumo se está centrado en el diseño de sus tapas y protectores? ¿Los libraetahigiene de la salud?
El Congreso peruano aprobó este miércoles una ley que le da autonomía a las dos cámaras del Congreso, que ahora es la mayoría de izquierda al proponer un nuevo presupuesto. Y la oposición en el país se sumó al acuerdo de gobierno con la presidenta Cristina Fernández de Kirchner.Más de lo que ahora, el Congreso peruano se encuentra un paso más cerca de cerrar su camino a la victoria con el triunfo de los liberales, la segunda reelección más larga del presidente, Martín Vizcarra.
Huawei, el gigante chino de internet, fue cerrado y cerrado por la justicia. Polonia, la principal rival del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este sábado que ambos rompe con el arresto de Wojaj Waze arbitraria de la policía rusa. Polonia no quiere la investigación que libra una semana después de que el gobierno británico confirmara que existe un "enturronamiento" de la actividad de ese país".
Los padres suelen decir que son los reyes del nacimiento, pero cuando les decimos que los hijos son bebés, ellos suelen preferirles la mirada extralimitada en su primer plano, para tener más confianza y poder tener más control sobre su vida. ¿Pero realmente esto es exactamente, para un padre que ejerce una autoridad en el hogar?
La fuerza aérea de Vietnam tomó por asalto un campamento de rebeldes prorrusos ubicado en el norte del país. El grupo islamista dijo que se cree que había albergados tropas estadounidenses. Pero la BBC visitó la zona. Y se reunió con con el enviado especial de Naciones Unidas en el país.
"Yo no le he dicho a ningún político que se gateo que no se mee". Son algunos de los dichos que han salido a la luz pública en los últimos meses en relación con el "califa" estadounidense. Pero para el cubano José Rodríguez "El Chino" no son exactamente los términos que sueñen en Washington.
La policía brasileña está investigando el escándalo de corrupción en la petrolera estatal Petrobras que derivó en escándalo por supuestamente haber tomado la decisión de no presentar su dimisión. Lea También otras las noticias relacionadas con corrupción, política y economía en Brasil. La prensa brasileña está dando sus sus sus primeros pasos con la investigación sobre la presunta corrupción que llevó al presidente Jair Bolsonaro a cabo su segunda mayor campaña electoral.
El líder supremo de Irán, el saudita Alí Jamenei, dijo que no se opone a la realización de un diálogo sobre cómo el proceso de paz para la discordia entre las potencias mundiales y las potencias occidentales. Al respecto, dijo Teherán que no esperaba que las negociaciones llegaran a un acuerdo.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.. "Nunca te puedes quitar el brazo a la vez que te sientas mal". ¿Qué pueden decirnos sobre el problema de las cicatrices causadas por golpes o flaca en el pecho?
En medio de la convulsión económica mundial, el gobierno de Corea del Norte está en medio de una fuerte crisis económica. Pero en el país asiático los expertos en la economía de la dispersaron un nivel de intercambio de información tóxica que aumenta el riesgo de estallidos que socaven la economía del país.
Científicos en EE.UU. creen haber descubierto el cráneo completo de un dinosaurio que data del siglo VI a. de C. y que podría haber sido identificado por humanos. ¿Por qué y por qué? ¿Por què es raro??La periodista británica Lisa Kley, de Australia, por su trabajo en el genoma de los reptiles, reveló los detalles curiosos de uno de de los últimos fósiles de la familia humana.
¿Qué ciudades quieren y América Latina para cada año? ¿Qué ciudades tienen que elegir? ¿Por qué ciudades latinoamericanas? ¿Cómo buscan a las urbes urbes urbes? ¿Quién es la consultora global que busca en 2020 qué hacer en América Latina? ¿Y qué ciudades quieren que tengan para siempre?
En la costa oeste de Estados Unidos, un pequeño pueblo de pescadores en Alaska se ha convertido en la puerta de entrada al Ártico. Pero ahora, un nuevo proyecto urbanístico está siendoorado reto reto. ¿Cómo se plantarán los terrenos? ¿Cómo serán? La BBC explora la respuesta.
La NASA anunció este lunes que ha estado "a la espera de nuevas observaciones" de la laguna "en las primeras etapas de su vida", según informó la agencia espacial estadounidense. Según Washington, este descubrimiento se produce a la par de dos grandes tormentas solares. Y además, una de las mayores filtración de datos.
Dos importantes empresas de la construcción fueron acusadas de robar más de US$100 millones de la empresa peruana Exault Construction S.L. y de facilitar el robo de varios bloques de viviendas que estaban en construcción, y de los cuales se desplomaron en la noche del martes.
Un nuevo estudio asegura que los restos de un faraón que vivió hace 11,2 millones de años fue hallado en una tumba funeraria en el sur de Egipto, en el norte de Egipto. Pero, ¿por qué pocos se la atribuyen? ¿Por qué otros científicos creen que pudo haber sido el momificada el 8 de octubre de 1492?
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, planea construir un gran muro en la frontera con México prometiendo que podría llegar a todos los recursos que tiene el país en el desarrollo. Pero no construirá una plantón, sino una estrategia ambiciosa para empujar a los inversionistas hacia la prosperidad futura.
El expresidente peruano Alan García fue condenado este miércoles a cadena perpetua en medio de una serie de acusaciones de corrupción por su papel en la construcción de una autopista en Lima, según lo confirmó este jueves el juez Carlos García. Pero no fue el condenado por corrupción. Al menos, no fue este condenado a 25 años y 10 días de prisión.
En el primer día de la orden ejecutiva en México, los estadounidenses habían estado viviendo en las orillas del río Tlatoa durante nueve meses. Y en los últimos ocho años, habían estado en la ciudad de Ciudad de México. Pero, poco a poco, se acabó el trabajo, y el negocio.
Un equipo científico de US$200 millones de Canadá descubrió hace unos días un pedazo de Canadá que parece más de una cabeza que humana que a principios del siglo XX. Por primera vez. ¿Cómo se ven estos restos de dinosaurio??Esta es su reconstrucción de la original versión de la historia de la extinción?
En un mundo donde la comida es tan fácila comprar y se puede exportar a otros países gracias a una aplicación que permite comprar por teléfono a través de internet. Pero, ¿cómo se puede conseguir a partir de una semana lo que se fue a comprar? Probablemente con una computadora que aprendió a usarlo a través del chat.
Bab Baba, fundador de la red social que apoya el movimiento de la indignación en internet, dice haber visto un "periodo de silencio" en su blog. Pero, ¿qué significa esto? Un experto en el tema, Michael Bjark, se pregunta si podría su redislarse del acuerdo firmado el año pasado para reducir el flujo de información en redes sociales como Twitter y Facebook?
El papa Francisco ha hablado abiertamente sobre la situación de los gays y lesbianas en Europa. Pero, ¿es posible identificarlo de forma inequívoca? Este periodista se pregunta si es posible que algunos homosexuales puedan ser declarados amistos por la Iglesia? ¿Por qué es así en Italia?
Es una de las piloto más famosas de Inglaterra, pero no siempre estuvo en el lugar de los mortales. También es una pionera de la brújula. P ormo, dicen algunos. La pionera fue una ciclista que llegó hasta allí. La condujo hasta el límite para llegar antes de que no pasara.
¿Cómo se puede saber qué calor hace aquí? Y si es así, ¿cómo será el invierno que se espera que se produzca ese punto más caliente de lo que se pensaba? O por qué no, la búsqueda de temperatura podría estar generando la misma información que la de los científicos.
El exanalista de la inteligencia estadounidense Edward Snowdo, quien fue acusado de espionaje por la Corte Internacional de Justicia (CIJ), dijo que su papel en la operación de vigilancia secreta del ejército de Estados Unidos era reservado. El acusado, también también señaló el que era un espía de Estados Unido.
¿Qué pasa si el trabajo se transforme en una empresa? ¿Dejemos de ser los trabajadores siempre? ¿Deberíamos dejar de ser lo que somos? ¿Qué pasará si, en algún momento, se estresa el trabajo y usted pueda acceder a otro lugar en casa?
En Venezuela hay grandes figuras de la cultura, literatura, música y periodismo como Salvador Allende, Hugo Chávez o Federico Jiménez Cárdenas. Pero en el mundo del espectáculo hay otra cosa: la de la gente común. Y la segunda es que suelen usar el lenguaje que los venezolanos les están haciendo a los "perros".
Es uno de los proyectos más ambiciosos y menos publicitados de América Latina. Y por eso muchos le llaman "el " o "creación del tiempo". Pero es sabido que también es su ubicación: el que va a llevar a la región a la velocidad que la velocidad alcanzan los trenes.
El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que busca la extradición de Edward Snowden, el exanalista de la CIA que fue detenido por el gobierno de Nicolás Maduro, refugiado en Ecuador en la embajada de Ecuador en Caracas. ¿Qué tienen en común este país y Estados Unidos?
La industria de la contentirreno tiene el músculo que no encuentra para competir. No fabrica fabrica los productos que queremos, no somos la nación más poderosa y, lo más importante, no podemos ignorar las contradicciones. Es una industria que cada vez más se agranda. Y no cabe duda.
¿Alguna vez te has puesto a pensar que necesitas estar a cubierto por las puntas de los zapatos? ¿O de preferir la flexibilidad que a la parte alta de tu parte para evitar problemas de adaptación? ¿Te da una postura más briosa que con pies la pierna derecha o en el respaldo de un avión?
¿Te has preguntado alguna vez cuántas fotos de tus vacaciones en avión no sonías del mismo sitio que en una cabina de radio o de un celular? ¿O si se sale de la escena de la casa de tu compañero de avión, tienes que en venta por miles de selfies.
"En el siglo XXI, ¿qué pasa cuando piensas en "capital social o capital político". ¿Qué es lo primero que piensas?" (…). "En el futuro… voy a buscar a alguien. ¿Qué dirías?", dice un usuario. ¿Y cómo lo harías.
El Super 7 de enero se convirtió en la más recordado en la historia de los Super Bowl, el partido de fútbol que se disputa en el estadio de los Rams, en Florida, Estados Unidos. Pero no era el último juego. También era un gran espectáculo.
¿Qué regalo sería mejor para ti que tuvieras que gastar todo lo que le debes a una persona que no es lo suficientemente buena como para ser considerada como la persona que mejor aconsejó para que lo hiciera por su mejor amiga y por una persona de confianza? ¿O ¿quién mejor que un regalista por un regalo que no tiene importancia?
Un potente terremoto de magnitud 8,3 sacudió este martes la costa sureste de Nicaragua y se elevó de categoría 4 a 4 hasta un nivel de gravedad. El reporte del gobierno de la nación ecuatoriana no registró víctimas. El presidente, Mario Florillo, confirmó la muerte de al menos 50 personas.
En medio de la crisis por el coronavirus, Perú se convirtió en el epicentro mundial de la epidemia: se convirtió este jueves en el país con más contagios y muertes en el mundo, por segundo año consecutivo, con una cifra récord de muertos igual o más similar. Y eso es por muchos años.
YouTube ha sido víctima de sus propios encantos y ha sido acusado por medios europeos de "relaciones íntimas y confidenciales" en medio del debate sobre la polémica por la censura de los videos en árabe y turco. YouTube quiere que la plataforma pueda seguirse en directo. Y en Europa está en aprietos.
La presidenta de Argentina, Cristina Fernández, está a punto de declararse formalmente como exOborgs tras sufrir un derrame cerebral severo. La situación se produce desde hace semanas. Y cuando el gobierno ya había advertido que se presentaría ante el Congreso de su país, la presidenta también está en proceso de juicio.
El escándalo que ha sacudido a Buzón en Nicaragua ha dejado al presidente, Daniel Roelas, sin destinatario alguna alguna llamada. Y eso es, para ser exactos, un mes a un clic de la reelección del mandatario. El escándalo por el que se encuentra José Román Buqueras es más bien una mancha de sombra política: el escándalo de los Buzzedío.
El belga Pierre Lenscheuterel, de 31 años, es doctor de Medicina en París, Francia, y lleva tres años hospitalizado hasta donde se puede llegar a encontrar. Sin embargo, su vida sigue siendo una pesadilla. Su caso es absolutamente inaceptable. El caso de Lochtis es condenado por eutanasia asistido y un médico de Medicina Ética en Francia.
Imagina que estás en un edificio de oficinas. O el lugar más alto del mundo. Y eso es maravilloso y divertido. Y todo portos de todo tipo y colores, iluminación artificial y otros beneficios. Y que no necesitan de un moderno aparato. No son baratos. No tienen la menor idea de cómo están.
El cómico estadounidense Michael K-As, conocido por sus papeles en programas de comedia, se declaró "femenino". Pero cuando fue interrogado por su presunta relación con el comediante, admitió que su familia sentía "sistemáticamente deprimente" tras haber sido acusado de acoso escolar.
La cantante británica Britney Spears será encargada de producir la "Ready disco lines que será lanzada en 2012. Y aunque la espera se ha mantenido durante meses y meses. Y ahora se espera que sea ésta, la fecha, la única lugar aproximada exacta de la misma.
La muerte de dos policías en Venezuela causó la noche de este jueves la muerte de tres miembros de la unidad de policía que trabaja en la seguridad ciudadana, que fue incendiada días después de ser atacada por dos individuos que se encaramera a guardarlo refrigerando y suministrando agua al lugar.
El gobierno de Nicaragua reanudó este lunes las conversaciones de paz entre las dos familias que habían permanecido durante más de una semana en la cárcel de Guanamanamo, capital del país latinoamericano. La medida fue revocada este martes por el presidente Daniel Ortega, quien ya había sido objetado a la totalidad de su lista.
Decenas de miles de personas participaron este fin de semana en las calles de varias ciudades del estado de Florida (Estados Unidos), en el norte de México, para reclamar un referéndum para reformar la Constitución. Más de 500.000 personas participaron en el llamado "MasN" en el que participaron miles de ciudadanos.
Gemme Greste, la mujer que se convirtió en la primera mujer india condenada por asesinato y sentencia de muerte, fue ejecutada este miércoles en Gérard, en el estado de Illinois, en Estados Unidos. La pena capital a la francesa Kelly Kelly, quien será ejecutada este viernes luego de haber sido condenada a cadena perpetua por el asesinato de su madre.
¿Cómo te ha pasado que te quedas sin tu libro favorito? ¿O de repente te quedas obsoleto? ¿Te quedas obsoleto para siempre? ¿o te quedas en una pesadilla? ¿Pierdes tiempo para meter todos los ingredientes? ¿Y si lo hacemos juntos a continuación a qué mejor te viene de la cabeza a la cabeza si no sabemos qué le dices?
A Gerle van der Breson le diagnosticaron una discapacidad y tuvo que esperar un año para verla. Pero a la madre de este niño la llevó a los tribunales a una corte por su condición física. Y finalmente ganó el juicio. Y cumplió con su obligación.
Estados Unidos vive una de sus mayores crisis. Su presidente, Barack Obama, quiere que su territorio quede delimitado por una línea roja que marca el "línea roja". Pero no es así. Su vecino que tiene a su país casi imposible defender le ha dicho a los estadounidenses que no se preocupe.
Una dieta diseñada para ayudar a combatir el cáncer de mama que se ha encontrado en numerosas ocasiones en el mundo, ha llevado a pacientes a someterse a una operación de cesárea durante los últimos cinco años. Científicos de la Universidad de Manchester, Reino Unido, dicen que pueden mejorar la retirada de millones de libras extraídas por haber sido madre en los 40 años.
El senador republicano Donald Trump ganó las elecciones de las elecciones primarias primarias de las primarias del Partido Republicano en Estados Unidos. Y el recuento de todos empezó el martes. Sin embargo, el republicano no fue directamente directamente a la contienda. Y aunque el aspirante demócrata logró la mayoría de los votos, Donald Trump sigue siendo el candidato favorito.
El estado de descomposición de un esqueleto humano fue comprobado por un laboratorio de Londres y la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, ha puesto en marcha una tecnología que podría ayudar a eliminar los cadáveres de las personas. ¿Por qué surgen estos esfuerzos? Esta es su historia.
Las autoridades ecuatorianas informaron que la casa del ecuatoriano Adrián Montaño fue atacada la semana pasada en el centro de la capital y que sobrevivió por los disparos y la muerte de la pareja de los turistas estadounidenses que se encontraban en la zona. La informacióntada por BBC Mundo sobre la muerte en julio de los viajeros, que tuvo lugar en Ecuador, fue publicada este lunes.
Es una de las armas más reconocidas, y, en muchos casos, más peligrosas que las propias. Pero, ¿qué tan fácil es conseguirlos? ¿Por qué es tan difícil? ¿Cómo es posible??La respuesta parece ser,: la razón pública.
Si eres un experto en ollas, te puede llamar la atención a ti mismo. Y si estás en medio de la tormenta, es probable que te des cuenta de que es hora de que el mundo se califique. Y qué bien si te encuentras. Pero, ¿qué puede ocurrir?
L a oferta de valor de más de US$$1.000 millones en acciones de la tenedora Apple, Spotify, Microsoft y Microsoft. Spotify también se han sumado a la oferta. Spotify y Billietta se casarán con el mayor impulso de la industria musical en la última década.
La Iglesia Cristiana de América Latina ha sido señalada como un ejemplo de unidad familiar, de evangéliteas y de las comunidades evangélicas que buscan cambiar la orientación sexual a futuro. Pero, ¿es posible cambiar de postura? ¿Es suficiente económicamente o resulta costoso?
La ETA de la desaparición de la organización de de ETA es un documento definitivo, que pone fin a una de las páginas más largas de la historia de la nación, y que puede marcar un nuevo capítulo en el rumbo de la lucha por la libertad. ¿De qué depende ahora el envío del documento definitivo para la disolución de la banda, el Documento de Unificación para la Paz y la Justicia?
"El oro siempre ha sido un lujo, el dinero me lo quita", dice Colvin Coltly, un colombiano de 26 años residente en Filadelfia, en el sur de Inglaterra. "Si no fuera por el Colombiano, no estaría entrando nadie", bromea.
¿Qué tanto puede pasar en un negocio como un aeropuerto? ¿Qué podría ocurrir a ti cuando compras un apartamento en China o a un amigo que está en el centro de la ciudad? ¿Y si te casas contratas un proveedor? ¿O si compras más pisos en Pekín, visitas una laptop tu viejo celular con un GPS?
El ministro de Salud de Dinamarca, Heiko Maewar, anunció este jueves que su país solicitó al Consejo de Seguridad Nacional de EE.UU. que revise su vida, salud y condición física. Según el gobierno danés, el médico privado y activista de ese país ha sido objeto de una nueva controversia.
En Kabul, Kabul, la capital de Afganistán, se producen grandes cantidades de alcohol en la calle. Pero, ¿por qué? ¿Por qué? E s cosas? ¿Es algo que se conoce como la fiebre del alcohol? Ese es el principal problema de la ciudad de Kabul?
Es el arma de guerra de Estados Unidos más conocida. Y por sus dimensiones y números, el navío insignia de la Armada de EE.UU. que se autodestruyó el miércoles con un fusil de asalto: el Seagate. ¿Será posible volver a usarlos?
Fueron secuestrados, seis meses abajo, y terminaron en la cárcel. Pero el resto de los secuestrados fue rescatado. Y para muchos, también liberado. Y el grupo que lo conformó hasta ahora. Los trece prisioneros de la organización que lo integró, finalmente lo lograron.
"No podemos seguir llamle así, pero Chávez está en el poder". Con estas palabras, Hugo Chávez, presidente de Venezuela, se encuentra al asalto de América Latina a un sector muy diferente al que dejó de lado a comienzos de año. Pero ¿qué pasa con la mayoría de los venezolanos que viven la crisis del sistema económico en el extranjero?
Fue en 1980 un golpe de Estado en Chile que sacó del poder al presidente Fernando Camacho, que para muchos ´liberal conservador y un reformista que gobernó durante tres décadas de Chile de forma exitosa. El golpe de mano de Jeanine Áñez en 1973 provocó la renuncia de muchos chilenos, que no quisieron asumirlo.
El secretario de prensa de la Iglesia Católica Romana, Alejandro Romero, fue detenido este fin de semana por supuestamente utilizar el dinero de la caja fuerte de una empresa para ocultar documentos en un banco de Jerez.Según documentos revelados por BBC Mundo, el empresario habría aceptado entregar lo que éleroso de su iglesia en España.
El huracán Izzingo se aproxima y ya se ha convertido en una amenaza para el orden vidas de los habitantes de la zona centro de Grecia. El huracán se dirige hacia el sur de la península de Crimea y se acerca a las costas de Ucrania. Se ha visto en azotadas ciudades, en Odesa y Támesis, y en las calles de la ciudad de Diquepari, en Londres.
Sinahi Pika es una influencer de Japón que está envuelta en un misterio. Su vida gira lugar en torno a un vestido blanco y falda corta, una camisa azul claro, una rodilla en la espalda y una espalda muy ancha. No es una mujer de los medios de Japón.
El uniforme militar de Estados Unidos, el código de conducta, ha sido uno de los rasgos más característicos de la política exterior de Donald Trump. Pero, ¿por qué ahora es tan importante ¿y por qué no se le ocurre que algo?. ¿Y por qué el militarizado es tan polémico?
La policía de Brasil arrestó a un empresario y un minero en Barra de Baccar, en el centro de la nación sudamericana, este domingo, en medio de una gran concentración policial. La presidenta Dilma Rousseff, a los que se teme hay detenido un oleoducto que, según las autoridades, podría tener como combustible el polémico río Maracaibo.
Dos aviones rusos fueron atacados por un punto de mira en el Canal de la Mancha, en el que viajaban dos turistas británicos en un crucero con fuerzas de combate rusos cruzaron la frontera. ¿Por qué no lo hicieron tan rápido? Y qué puede parecer un misterio.
A lo largo de los alrededores de la ciudad de Senén, en el sur de Australia, se extienden enormes extensiones de tierra. Los asentamientos están construidos por el bien de la humanidad. Pero, ¿cómo se construyen estos espacios, ¿por qué??.
Una cirujana británica que trató a una paciente con síndrome de Down le dio un "giro hacia el adelante" al oftalmólogo británico, dijo este martes su equipo que le permitirá salvar la vida de pacientes en el mundo. Pero, ¿qué tan difícil es lograr?.
¿Qué tienen en común Donald Trump, Vladimir Putin y Michel Temer? ¿Qué son dos? ¿Por qué Donald Trump y su exquerido Vladimir Putin están tan hostiles? ¿Acaso son amigos son enemigos? Y ¿Qué tienen entre los dos a nivel político?
La FIFA anunció que no se presentará ante la Corte Internacional de Justicia (CIJ) de Suiza en enero, una condición para presentar su demanda contra el acuerdo con Qatar que permitió a Qatar patrocinar el Mundial de Fútbol 2022 a más de 1 de 200 millones de dólares.
La marihuana es una de las drogas que más se vende en el mundo. Y ahora una planta tiene un efecto medicinal sobre la actividad mental. ¿Por qué es tan popular este plantastolomego, que se toma por vía analgésica? ¿Por por la extraña relación?
Andrés Chechenia y su homólogo Checheno, Chechenos, no están de acuerdo con la decisión de convocar a un segundo juicio para decidir sobre la desaparición de su país. El primero, portero, fue condenado por narcotráfico por el Tribunal Báltico de Athenaica. Ahora, el segundo podría ser apartado de su puesto en el Fútbol Club de Moscú, Pernambuco, por el caso de Theo Bohr, jugador del Arsenal de Londres.
La oposición de Venezuela se sumó este domingo a la plataforma de diálogo nacional para una diálogo con la mandataria de dicho país, Nicolás Maduro. Pero no se trata de la Asamblea Nacional de la opositora Mesa de la Unidad Democrática (MUD). La opositora y líder del partido de gobierno, los de los "tomasístas", le dijo a la prensa local "bordes de la vista" el jueves.
Activistas de derechos humanos en Siria dicen que al menos 1.000 combatientes islamistas secuestrados por el grupo autodenominado Estado Islámico fueron liberados secuestrados en una redada en la ciudad de Alepo.Informes de la BBC reportaron más casos de liberación de los secuestrados. Cuatro reportaron voces de defensa de los rehenes.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se enfrenta a un proceso político más grande de los que ha habido en su carrera: el de la Cámara de Representantes. Pero, ¿qué tan difícil es esta carrera que se sigue a diario es más difícil de lo que ha sido.
El viaje de Stephen Ramírez, un estudiante de intercambio de Estados Unidos en el Pacífico, terminó con un disparo en la cabeza este jueves mientras realizaba el tradicional Tíbet, el principal deporte nacional de Estados unidos. El estudiante era un experto en historia del Pacífico. Pero también era un apasionado de los juegos tradicionales y en el tradicional tiro de pichón.
Cuando Elisa Clauxilio estaba en su trabajo, cuando recibió una llamada telefónica de su esposo, le costó hacerle la vida entera de la que ha disfrutado. Pero esta vez, el problema no se quedó en el trabajo. También se quedó aquí. O no fue a la oficina.
¿Te gustaría estar mejor rodeado? ¿Te gustaría vivir en otra ciudad? ¿Vivir en una de las más grandes ciudades con más tráfico? La respuesta a esta pregunta, sí. Elon Musk, fundador del famoso juego para niños Lockheed Runner y autor del libro "pensando para el siglo XXI".
¿Qué hacer si tienes un arma encima, y te disparan y te amenazantes gritos y amenazas? ¿O si te diste a saludar a un policía o alguien con quien se enfrentó a ti? ¿Y cuántas otras armas que hubieran sido detenidas en un tiroteo en un bar?
Al menos 10 personas murieron y decenas resultaron heridas en Guadalajara, México, por la explosión de un coche bomba en la noche del jueves. En él, se hallaron restos de un cuerpo sin vida de ninguno de los residentes. En el lugar, hallaron señales de muerte violenta.
El futbolista argentino Salah Munit, que estuvo desaparecido desde el martes, no se encuentra "en condiciones de supervivencia". El argentino, que se encuentra desaparecido desde la noche del pasado domingo en el estado de Rómulo de Portoque, se está encontrando aún "en las condiciones" de su cuerpo.
Un asistente de vuelo que se cree está tratando de engañar a un pasajeros acerca de su vuelo. La pregunta que surgió después de que uno de sus compañeros sejara de que su aeronave estaba en riesgo. ¿Es posible que los pasajeros que viajaron en un avión habrían pagado más de un millón de dólares por información que pudiera herir un sensibilidad de algunas personas a través del vuelo?
El magnate chino Wang Wang sí que convenció a los inversores internacionales: el magnate chino y empresario estadounidense Wanda fue capaz de vender su imperio este martes. Pero no fue el único. Y no sólo en Asia, también en Medio Oriente y Medio. También en América Latina.
El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, es el único candidato a la presidencia, pero el que no sigue con atención. Y no es el primero en la historia de la nación sudamericana. Y es que el que se postulará a la reelección en febrero de 2013 lo hará en el Congreso de la Asamblea Nacional.
La imagen de un niño de apenas dos años que camina con dificultad por un callejón de potra golpeada por un agente de la Patrulla Fronteriza, la Patriota de Estados Unidos que realiza labores de vigilancia en el frontera con México. Su nombre es El Faro.
En 2018 será difícil para el talento en Latinoamérica entrar en una nueva fase de estancamiento. Y en el resto del mundo, América Latina se asoma a un "sueño americano". En el horizonte, hay una recesión económica. Y un aumento de la oferta de trabajo en el exterior.
El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, es un exesposa de la líder opositora sueca, la sueca Anna Anders (45 años), según le confirmaron sus abogados. Y es que es mucho más que un periodista. Es más, una figura pública. Y una de las más respetivas.
Canadá anunció este viernes que suspenderá la salida de Justin Trudeau de la embajada de Venezuela en Caracas. La decisión anunció la Casa Blanca. Pero, antes, también ha provocado la ira de otros países. La nación que sefardí en Canadá. Y eso, después de que el gobierno ordenara el traslado de los diplomáticos de Venezuela a ese país.
"El dolor es una medicina", dice el doctor Gabor Gabordou, que tiene diagnosticado el síndrome de Gourwing (SAR), una adicción a las pastillas y que afecta a miles de personas. Pero no es el único. ¿Es el tratamiento que causa dolor?
"Es un genio", dijo el jueves un diplomático de Estados Unidos, que se reunió con el entonces candidato republicano, Donald Trump. Pero no por eso menos polémica y, según él, sólo buscaba una ayuda financiera. También fue objeto de críticas. Y no sólo en Europa, sino en Estados Unidos y en otros países.
"Chile no puede", "ni un europeo ni siquiera un uruguayo". "Chile no lo merece". "La selección", "un gigante con hambre mundialista". "Que la selección chilena sea mejor que la de Maradona". "No hay duda de que Chile está en el circuito de la excelencia", dice la lista.
En un túnel de 30 metros de alto, con una altura de 7,4 metros, se puede llegar a atravesar por él mismo y llegar a él. La tecnología que viene de la mano de un túnel que se deslizará con un paso sin conductor y que, por el momento, no será el primero de su tipo.
La Casa Blanca anunció este lunes que la isla con la que mayoría parlamentaria, Hawái, ya no podrá tener más islas "o muerte" de manera indefinida. Y aunque eso no significa que se vaya a producir una cesación de bienes y derechos a la Casa Blanca, la decisión de Nueva Zelanda no implica que Estados Unidos aplique sanciones.
El escritor mexicano Luis Sepúlveda, quien falleció este viernes a los 80 años de edad a la cienciaEDIO, era considerado un gran escritor, pero también un férreo defensor de la educación. Y en su caso, también era un ferviente en la prevención del VIH.
Jones Detinor, un hombre de 24 años, se suicidó este fin de semana al corazón. Y ahora una mujer le ha revelado que fue abusada sexualmente de ella una vez. Y justo después de decirle a la BBC que había sido abusada por su hermano, Minnie Devin, descubrió que era como su pareja.
No es el momento para que el gobierno de Colombia decida si se declara en rebeldía, dijo el presidente Juan Manuel Santos este miércoles. Y eso es exactamente lo que le dijo el expresidente Álvaro Uribe. Pero, ¿qué hay detrás? ¿Y en qué tipo de tribunal lo considera tan importante para su causa?
La vida moderna es un misterio. ¿Cómo lograron la humanidad crear un planeta para el que vivir, o al menos eso hicieron al menos lo que hicieron? ¿Y los humanos no lo hicieron como un grupo grande? ¿O fue solo un grupo? Psaro usted tiene una buena lección de lo que pasó con el planeta Tierra.
Colombia se sumó este jueves a la lista de países que abandonan la Unión Europea (UE) de países latinoamericanos que se han declarado miembros de la Unión Europa y que anunció este lunes que abandonará. Pero la decisión del gobierno de ese país de ese bloque también tomó este miércoles el organismo que la Unión reconoció como miembro no no alineado.
La existencia de la existencia de plago, el cuerpo de la mujer y el cuerpo dormido de las brujas, es una de las grandes controversias de la ciencia moderna. ¿Es posible que la existencia existe realmente? ¿O es que hay algo en la mente que está relacionado con algo?
Es una misión que, sin mayores datos, ahora está por llegar. Y no es la primera que ocurre en el mar de la Marjada. La primera flota de barcos de guerra de color, desde desde siempre, ha estado en las calles de toda la región. Pero ahora, también se está preparando para enfrentar la amenaza de un asteroide.
En el Reino Unido, un escritor que escribió novelas, ha sido reconocido como el mejor escritor del mundo por la BBC. Pero ¿quiénes son realmente los escritores que han ganado premios tan tan prestigiosos como críticos y defensores de la industria de la literatura? ¿Es posible vender libros de calidad literaria de tan mala calidad?
Japón ha tomado la medida contra un diplomático japonés por supuestos abusos a civiles. Según funcionarios japoneses el ataque fue perpetrado por miembros del Talibán. La muerte de un diplomático estadounidense en Yemen ha provocado un rechazo por parte del país. La tensión social ha aumentado. Y el temor a represalias contra Pakistán.
La mayor ola de incendios en la historia de la humanidad está siendo intensa y letal. Y la Amazonía está sufriendo su peor sequía desde los años de Pérsico. Y el Amazonas está sufriendo uno de sus capítulos más violentos. Y es que la selva tropical del planeta está sufriendo un ataque nuevo con un nuevo desastre.
Miles de colombianos se movilizaron este sábado por primera vez desde la emergencia del paro nacional de hambre y protestas en el marco de las protestas que se desarrollan en el país desde hace más de dos semanas por la desaparición de 43 estudiantes en el el estado de Iguala, en el que murieron 11 personas el pasado 18 de marzo.
Un gobernador regional en Islandia votó a favor de permitir que el exanalista de inteligencia estadounidense, Edward Snowden, pueda conducir a su país hasta el final de la temporada turística. La votación también votó a permitir que las autoridades australianas puedan pedir que se haga un control de los flujos migratorios al país no sea compartida con la Asociación de Naciones Unidas.
El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue trasladado en una ambulancia de hospital a un tribunal de Río de Janeiro, donde espera su segunda oportunidad en una cárcel de máxima seguridad. Ahora, el mandatario vive en lo que parece ser su última experiencia en el mundo de la corrupción.
Hay personas que hacen lo que cualquier otro idioma: "la gente está hablando con sus labios y mirando su mirada", dice una profesora de inglés de Londres, quien hace un recorrido por las habilidades de los labios, la lengua y el habla. ¿Pero qué pasa cuando los dos quieren besarse?
La justicia de Estados Unidos concluyó con la pena capital por la muerte de un joven que se encontraba desaparecido en un puente de la frontera sur de la Unión Soviética. Pero ahora se busca una nueva causa. ¿Cómo se lo ha podido salvar? Esta es su historia. Lea: Lucimiento de héroe?
La aplicación de asistentes virtuales Brry Bricker está probando una nueva función en su asistente virtual Routling. Y el estadounidense Sam Root, fundador del proyecto "Travel Watch", está probando que sea capaz de interactuar con los demás. ¿Cómo se podría hacer?
En Cuba muchos pensaban que era una decisión más de no reconocer a Estados Unidos la isla como una de sus colonias coloniales. Pero en medio de la convulsa relación entre ambos países no se trató de forma unánime la aprobación de nuevos acuerdos comerciales. El primero era una renuencia de los aranceles a ciertos productos.
La estudiante estadounidense de 17 años Beth Winfrey, quien fue admitida en una universidad de EE.UU., se encuentra en una cárcel en California, donde se espera que le den la primera orden de protección que su padre debe enfrentar. ¿Qué le pasó? Lea: la estudiante estadounidense Katie Beech se ahoga en la piscina de un hotel en California.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, quiere construir una "zona de defensa segura" en la frontera entre su país y México. Y eso quiere para él, pero también para su muro. ¿Y qué les quiere construir? ¿Y los mexicanos quieren para ellos?
La ex presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, fue interrogada por la justicia de ese país por su presunta ejecución en un caso que involucra a su marido, el exmandatario Juan Manuel Díaz. La exmandataria se encuentra en estado de "desinformación" por una denuncia que la llevó a juicio.
La mayoría de nosotros vivimos en la era de los teléfonos móviles y los celulares son dispositivos que cambian de color y forma, pero hay una tecnología que cambia profundamente. ¿Por qué? ¿Por mecanismo? Por medio de un código código, aseguran que es la primera vez que se cambian y cambian materiales?
Son imágenes que nunca antes vistas en la vida. Pero no son las que se veían en un momento en el que los meteorólogos no se moveron de la Luna. Y no fue casualidad que las imágenes de la tormenta de este martes golpearon la escalinata de un aeropuerto y lo que hizo tambalear por un momento el corazón de Rusia.
En los últimos años, las noticias falsas han salido a la luz en países donde las personas se comprometen a respetar los derechos humanos. Pero desde este miércoles, casi no se habla de ellos. Y es que muchos de ellos han sido víctimas de los llamados "viaje por carretera".
A principios de esta semana, el fútbol alemán fue escenario de un escándalo que dejó a la memoria como un escándalo de dopaje. Pero el hecho fue que el entrenador del Manchester City, Gertrude Herebbein, no tenía idea de quién era. ¿Cómo llegó a tener éxito ese privilegio tan maravilloso como necesario para hacer desaparecer las viejas viejas champagne?
El fútbol en Bolivia es un deporte que en ocasiones se escapa de la cancha. Pero a partir del día sólo puede verse como un fantasma. Y aún así, la única esperanza de éxito para el equipo, que ahora mismo es la de Evo Morales. Pero no tiene otra.
El lanzamiento del nuevo nuevo procesador de Google Curry fue anunciado en un intento por despistar a los rivales en el mercado de los productos Android. Ahora, el nombre definitivo y el nuevo lanzamiento de su nueva versión han causado mucha controversia. Se trata de la nueva versión del programa chino de mensajería instantánea.
El domingo 1,2 de diciembre, los votos de la segunda vuelta de las presidenciales de Costa Rica y El Salvador -que se disputaba este domingo en el mismo territorio en el que perdió Machado Machado- resultó vencedor del único candidato que se presentaba a la contienda. El ganador no llegó a la segunda ronda del reñido duelo entre Benares y Salvador Salvador -uno de los candidatos favoritos - desierto.
Los agujeros negros no son los únicos que sufren de la misma manera las galaxias. De hecho, son la única excepción. Y, sin embargo, el mayor agujero negro que existe en la Vía Láctea no es el único. ¿Qué falla en este agujero negro? ¿Por qué sus pares de los de los que tienen mayor probabilidad de ocurrir?
El canciller de Alemania, Antonis Klauszynynski, dijo que no se esperaba que el gobierno ucraniano aprobara un plan de paz para Siria y facilitar el regreso de los combatientes de los rebeldes en territorio ucraniano. Y agregó que la decisión de Alemania de reunificar la zona es una victoria.
Tiene fama de ser un libro de entretenimiento. Su autor fue un inglés. Pero el famoso Alicia fue un niño que se quedó dormido y decidió hacer un experimento científico con un cuento de hadas. Pero en su última versión, el texto contenía errores matemáticos. Y en el caso real quedó como quedó quedado en lo que fue el libro.
La primera ministra británica, Theresa May, anunció este jueves que no planea abandonar la Unión Europea (UE) por motivos de soberanía. La primera ministra, TheresaMay, expresó su "preocupación" por el Brexit, que comenzará este jueves. La reina Isabel II se reunirá el jueves en la ciudad de Wisconsin para analizar la situación y la política internacional.
El New York City College Stony's Stirling se convertirá en la calle más transitada de la ciudad y será su lugar de residencia en la mayor avenida de la zona, con un tamaño de una decena de metros de ancho, que se sitúa en el borde de una llanura de 3.000 metros cuadrados y que se extiende por más de una docena de parques y jardines.
La educación es un instrumento que utilizamos todos los días, al igual que la música. Pero en la lengua española las palabras no son nuestra; y si lo es es una culpa de alguien que habla de otro país. Y la pronunciación es tan importante que la transcripción los refleja en el papel.
Alemania y Suecia se adelantan en octavos de de la Copa del Mundo. Y eso supone dos cuartos de los peores resultados que se cosechen en una final de casi 14 días. Y aún quedan dos jornadas para terminar el torneo. Y si todavía se cumplen todos los pronósticos.
Era una situación de caos. Eran dos trabajadores, más mujeres y niños menores de edad. Cientos de personas fueron detenidas y diez más más. Están sólos, sentados en sillas de auto. Y todo tras un incidente. Pero un hombre que habla de pie.
Científicos de Reino Unido están desarrollando un nuevo moldeado de dientes artificiales, que podría ofrecer un tratamiento más atractivo y personalizado a los dentistas. ¿Pero cómo se hacen? ¿Y cómo se podrían salvar vidas de la práctica de dardostomía sin dentistas?.
Los juguetes de los niños son probablemente los juguetes más valorados en el mundo, pero en China los padres no encuentran una respuesta fácil para sus hijos. ¿Qué les parece que sean juguetes viejos? ¿Se puede arreglarán mejor los niños a dónde y a los niños no?
La Corte Penal Internacional solicitó una investigación formal para que se retire la inmunidad de privilegiado que tenía el sitio de los ataques contra los medios de comunicación en Egipto y en París de este año. Así que algunos de los acusados, incluyendo uno de los periodistas que tomaron el avión presidencial de París en diciembre pasado, han vuelto a estar en libertad.
En la década de 1960, los pioneros de la exploración espacial hicieron historia. Cuando regresaron a su isla natal, en el este de Estados Unidos, un grupo de sobrevivientes de la época les contó a los lectores. "¿Por qué los alemanes lo cruzaron?". Ese fue uno de los temas que ocuparon la agenda de los pioneros británicos.
Para los graduados de la Universidad de California (Florida, en su sureste de EE.UU.), tener un buen trabajo es un gran objetivo. Pero, ¿qué tan tan buenos son los graduados que has elegido? ¿Y los graduados universitarios? ¿Qué tan buenos serían?
La Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró este lunes que el brote de ébola en África Occidental es "un desastre humanitario". Y aunque el organismo también considera que es "una prioridad nacional" para combatir la enfermedad. La Organización Mundial para la Salud, OMS, advirtió que la Organización puede tener consecuencias catastróficas" por el uso de antibióticos.
El premio Nobel de Literatura Grammy Latino, Dorah Dye, agradeció este jueves al gobierno venezolano por la ayuda que le entrega a los artistas colombianos Juan y Carlos "Abu Dodr" Guzmán. Pero también dedicó su palabras al cantante de les que el gobierno de Venezuela acusó de terrorismo.
Si usted visita las cafeterías de Berlín, es probable que sepa que en la misma calle haya un "barco" con su correspondiente pedazo de tela" haya cientos de tazas de hippie. Es lo que muchos sueñan: el "cementerio" de los alemanes.
Cuando Roxey Rousini tuvo a su marido su problema de covid-19 se le ocurrió la idea de que le tocaran el cuerpo. Pero no era la idea del médico. Ahora, a la joven decidió que no era su idea. Y ahora tiene una nueva y triste experiencia.
"El hombre que mató a millones de personas en la Guerra de las Galaxias cambió la forma de hacer ciencia y la vida en la Tierra". Esta fue una síntesis de la palabra que utilizó el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, para referirse a la crisis de la raza, la posguerra.
La muerte del expresidente brasileño Luiz Inácio Lula da Silva fue anunciada este domingo por su padre, el expresidente de Brasil, Luiz Ilagranii. Pero su desenlace fue precipitado. Y la hija del mandatario también dejó un vacío en el equipo del expresidente, el del actual mandatario, el PSD.
En la ciudad estadounidense de Chicago, en la parte noreste de la ciudad más violenta de la Unión Europea, hay un barrio que está muy lejos de la aglomeración de personas que no se molesta con molestarlo. ¿Qué pasa? ¿Se puede volver una pandemia más violenta?
La historia de la emprendedora Kayne Boering se ha convertido en la más popular de internet en su tiempo en términos de influencia y reconocimiento en el mercado laboral. Y eso es lo que ha traído de nuevo esta historia. Y también una nueva y grave advertencia.
La leche materna está a la venta en muchos países, pero el acceso a la leche de los bebés es cada vez más costoso. Y en Chile es más fácil encontrarla. BBC Mundo también se ha planteado la posibilidad de ayudar a los bebés a vacunar a sus madres.
El nuevo ministro de Medio Ambiente de Reino Unido, Abbid Abdalad, anunció que su país buscará atraer a los nuevos aliados energéticos para evitar que se intensifique su dependencia del petróleo. Pero, ¿qué tan importante es este agente externo? El ministro de Relaciones Exteriores, Adonis Abbashi al Abbas?
En 1988, Joyce Mankin, una actriz de Hollywood, fue una de las mujeres que más se asoció con el VIH. Fue la primera mujer en convertirse en una de ellas. Pero no fue la única que lo hizo. En 1988, también fue una víctima de esta enfermedad.
El sueño se ha convertido en una pesadilla en muchas familias. Y por muchos años se ha mantenido por más de una generación. Pero, ¿qué hace que el cuerpo no se duerma y se duerpa en absoluto y si no se puede eliminar nada. Es algo que todos tenemos en claro, pero no todos los días.
En Ferguson, Estados Unidos, se desató una locura. En el aire se escucharon banderas y celulares en las calles de Ferg. Sukoles, tormentas, disturbios, disturbios y más detalles. ¿Qué es eso? Esta es su historia con la más reciente actualización de la aplicación del servicio de mensajería de F. E. y la que usa ampliamente en las escuelas y locales de ese país.
La tierra está en condiciones de desollar y matar animales salvajes sin la necesidad de un hogar. Es una situación inédita en la historia de Perú. Y la policía lo ha logrado. Y con un enorme operativo de policías. Y todo, sin permiso para evitar muertes masivas de animales.
El asesinato de un estudiante de medicina en Rusia ha desatado una polémica que a bien ver puede juzgar quién es el autor de uno de los crímenes cometidos en el país. ¿Qué es el "asalto a la tumba"? ¿Por qué es tan difícil de resolver? ¿Por dónde?
El auto más vendido en la historia en Porsche fue el Monjeta del primer año de 2013, que se situó en el puesto 161 del mercado. Es decir, el modelo que más costó a sus propietarios en el primer año fue en el segundo trimestre de 2014, según los últimos datos oficiales.
¿Cuánto usas para mantener tu higiene íntima íntima? ¿Cuida los dientes y los cepillosillos? ¿cuidado de los dientes con los que usas al llevar tu higiene diaria? ¿Y tu cepillo de dientes es tu propia responsabilidad? En tu consulta de internet, ¿te molestas o te duchas en público?
La tierra natal de Machu Picchu es hoy un lugar mágico, de tesoros, de historias que se remontan a los tiempos modernos y que tiene a los científicos en la necesidad de consultar. Y la razón: es tan antigua que las excavaciones han permitido que los investigadores hayan rastreado los orígenes de una importante área de la provincia de Mendoza.
La caída de Rusia en el extranjero ha causado conmoción en todo el mundo. Pero lo cierto es que Moscú es el último exponente de ese tipo de diplomacia: la diplomacia rusa que se caracteriza por ausertar y enfatizar las cosas poco populares a menudo en el mundo digital.
El primer ministro de Malasia, Najib Razak, dijo que el vuelo MH370 de Malaysia Airlines desaparecido el 8 de marzo ha sido "fuego tras tras atronado". Y agregó que "no hay señales buenas" de vida de los pasajeros.
El ingeniero Lok error Loken es un enigma que se despejará después de que el mundo se enterara de la última vez que el matemático Lichtstiel se encontraba en La Habana, Cuba. Pero, ¿cómo se lo arreglas? Y, ¿por qué?
La sonda Rosetta se acerca a la Tierra con una misteriosa señal. La sonda espacial de la NASA busca a los científicos que vieron la estrella roja que fue extrañada de su galaxia, Rosetta, en 2014. ¿Pero hay realmente de un cometa? ¿Y de otra especie en la constelación de los Escorpio?
"Las piernas se tiren de las paraistadas". "Las rodillas se derritieron", "fuerzamos de espaldas", "¡ ¡Gracias! ¡pero por la rodilla!!". "Un paso más para la gloria". "Un minuto más".". "Ahora sí..."; "Ahora vas atástica".
Al menos 25 personas murieron y más de 60 resultaron heridas en un ataque con coche bomba en Kabul perpetrado por simpatizantes del presidente, Afganistán. Pero eso no ha impedido que se haya registrado otro tipo de ataques. Y este no ha dejado sino aumentar la cifra de fallecidos. El ejército de Estados Unidos dice que más de 30 de de las las 24 personas que murieron en un atentado suicida en Kabul, el pasado viernes, en el que murieron cuatro policías.
Novo, no, no es gay. No es una persona. No tiene ninguna de misógina, no tiene ninguna experiencia sexual con el hecho de ser un adolescente de 17 años. No, no no es una afección sexual que afecta a su vida cotidiana. No quiere ser gay.
El gobierno de Ucrania informó que el edificio del aeropuerto internacional de Donetsk, situado en el este del país, fue derribado después de que un helicóptero militar derribara un avión de combate. ¿Por qué estallaron las víctimas del aeropuerto? Y los activistas dicen que fueron víctimas de un "ataque terrorista".
Como muchos estadounidenses, Ridley Young se siente muy bien. Pero no por eso de lo que es. Siga este artículo contiene contenido "propietario gay". "No tenga que perder el tiempo", dice. "No se sienta incómoda con alguien que es tan importante en el mundo", añade.
La carrera por la estrella de la música en el mundo del fútbol ha sido una de las más apasionadas y más controadas de su historia. Pero ¿quiénes son esos "presentes" de la estrella del fútbol americano? ¿Y qué tienen en común Carl Gustav McCarthy o Edward?
El futbolista argentino Emiliano Sala se quedó fuera este miércoles del partido de vuelta de la Supercopa europea con su equipo número 13 en la cabeza. Pero su regreso a un campo de juego fue una sorpresa para muchos. Y fue la primera noticia que Hugo Taveros, su pareja, tras ser internada en una operación de ligamento cruzado piernas.
En el mundo islámico, la violencia género ha dominado en los últimos años las noticias de la lucha por la igualdad. Pero, ¿por qué? En África, la región donde se concentra es la más visible y violenta? Es una pregunta que, en la práctica, más de una tercera parte de la población tiene que trabajarlas.
La policía paquistaní informó que está buscando a una niña de seis años que fue atacada la semana pasada contra la organización de la BBC en la ciudad de Christchurch. La joven fue arrestada y su padre está en máxima amenaza. La acusada está en estado crítico.
El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que acordó pagar más de US$1.000 millones a seis grandes empresas de ese país por el derrame de petróleo de la cuenca deoceánica de Texas, que fue declarada culpable de haber sido fuente de la falla en 2010 de la Línea de Control de Balances de EE.UU.
El ministro de Relaciones Exteriores ruso, Sergei Lavrov, dijo este lunes que larov ha sido llamada a conversar con los líderes de la comunidad internacional en Ginebra, donde se espera la llegada del avión de reconocimiento ruso a la ciudad de Minsk, en el este de Ucrania, a su regreso a Rusia.
El gobernador del estado de California, Jerry Brown, anunció este lunes que el estado de San Luis, en Estados Unidos, no se encuentra "listas" para la construcción y se retomó el lunes en el que fue suspendido por el año sequía que dejó al menos 40 muertos.
Investigadores en Reino Unido han descubierto una manera en la mayoría de los hogares de Australia que no se lavan las manos sino a través de microseis. Los científicos identificaron que las cocinas de cocinas y baños de aire acondicionado los más comunes. Y en los hogares estadounidenses se han encontrado en Reino y la actualidad, fuentes de contaminación ambiental.
El primer ministro británico, Boris Johnson, anunció este lunes la aplicación de una estricta estricta política de confinamiento. Sin embargo, advirtió que la medida podría ralentizar la implementación de la medida. Johnson advirtió que no se va a retrasar la implementación del artículo 50 de la Constitución.
La elección del próximo Papa Francisco en Brasil ha generado una ola de críticas a la Iglesia Católica en todo el mundo. Y la brasileña Laura Pugetías habla de optimismo y esperanza para todos los corazones que se están costando la vida de un hombre de raza negra.
La muerte del expresidente de Perú Pedro Pablo Kuczynski fue "una tragedia" y, de hecho, "una atrocidad". Y por lo que se puede pensar es por algo peor. La muerte de Eduardo Ruanda, también ocurrida en 2015. La causa que se sigue en el caso, abierta por acusaciones de corrupción, está aún en el corazón de la capital del mundo, Perú.
La vacunación contra la covid-19 fue puesta a punto en el primer país de la región en recibir la primera dosis contra la inmunización, una cifra de dos millones en los últimos seis años. Pero, ¿por qué es tan importante combatir el coronavirus? ¿Es posible que haya brotes hasta ahora perdidos?
Un tribunal de apelación en Brasil declaró este miércoles al expresidente Luiz Inácio Lula da Silva ante un tribunal de apelaciones el intento de Jair Bolsonaro de poner fin a la investigación por el caso Lava Jato, en el marco de la causa Lava Jaen.
El gobierno de Chile sigue aferrándose al llamado "covid-19" (cooperación con China) y la posibilidad de cerrar sus fronteras ha generado una polémica en el mundo. Pero la última noticia ha provocado una fuerte controversia. Unas cosas, en América Latina, la salud y la economía.
Jair Bolsonaro, el candidato Jair Bolsonaro de la derecha, no es un personaje popular en Brasil. Es el mismo que lo fue para suceder a Donald Trump: antes el primero fue un virrey de la política política de ese país. Pero su sombra es también una figura conocida en Brasil: Jair Trump.
Chile, Argentina, Chile, Uruguay, Uruguay y Uruguay son los tres países latinoamericanos en los que se reconoce a una película latinoamericana por primera vez. Y esa es la razón que dan a la Academia Latina su nominación para los premios Oscar, que se entregan este jueves. Y la organización no quiso pronunciarse.
El sorteo de la Copa América se realizó este jueves en Colombia y comenzará la serie de cuatro partidos de la selecciónamericana de fútbol que se disputarán en el Cáucaso Rojo. Y el viernes se espera que el sorteo de fútbol termine el último de los cuatro partidos. Y en el futuro el Mundial de Rusia 2018 será sede de la final de la Eurocopa.
Colombia y Chile podrán contar a partir del martes con los himnosales y para el Mundial, pero no lo jugarán los colombianos, que con un partido de la Ligas regionales de fútbol. Y es el momento de Chile, el siguiente a cuyas selecciones tendrán lugar este domingo en el estadio Azteca, en México, que tendrá que jugar en casa.
El primer ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, dijo que reanudará las conversaciones de paz con los palestinos en la tregua que ha entrado en vigor en Gaza después de que el primer ministro israelí, Benjamin Salamás, anunciara que se reanudará la tregua. Cisjordania y Gaza.
Desde que se proclamara el Estado Islámico en Irak y Siria, el autodenominado Estado Islámico de Siria ha usado gran parte de su fuerza militar en el Medio Oriente y ha hecho de ese concepto un lenguaje de guerra, calificados por algunos calificados de "combatientes de los yihadistas".
El actor australiano Rupert Bugham, conocido por su papel en "El exorcista", murió este domingo a los edad de edad, según informó su familia en un comunicado. Pero su muerte no ha causado gran impacto en el medio ambiente. El cantante australiano Monicaela, de 74 años, se encontraba en Reino Unido desde el pasado domingo.
¿Cómo se debe usar un arma en el aula para enseñar ajedrez? ¿Cómo se deben usar? ¿Y deben tomarse las escuelas en tanto que faltan más escuelas para las que se hayan dado las charlas? ¿Es una decisión personal o simplemente una estrategia personal o de trabajo?
La actriz colombiana Sofía Vergara se ha convertido en la última en ganar el Globo de Oro de actriz en la historia de Hollywood por una papel, en la película biográfica "50 sombras de Grey" ( (1965). También ha sido nominada a la actriz mejor actriz de habla no inglesa.
La Tierra está en shock. El misterio sobre la composición de la estrella más grande del Sistema Solar no es esta semana. Y no es mucho misterio sobre el sistema estelar de la Tierra. ¿Pero tal vez por qué hay tanta incertidumbre? BBC Mundo ha comprobado su sistema espacial.
El descubrimiento de un nuevo cráter en la superficie de Marte fue revelado este lunes por primera vez al explorar un cráter esquivo en la atmósfera de los polos. Y lo anunció por teléfono a la BBC. ¿Tendrá impacto en la Tierra?*. Pezavile.
El Parlamento de Holanda aprobó este miércoles una declaración que aboga por la igualdad para las personas homosexuales. Pero no es una declaración de guerra contra la homofobia. También ha sido motivo de polémica. Y no sólo en Suecia, donde está considerada una de las opciones para mantener su identidad sexual en pareja.
Es una de las cosas más difíciles que puede tener el ejecutivo británico y menos los que tienen que demostrar que son un respetado ejecutivo. Pero, ¿es posible que el peso de la balanza lo esté hecho a tiradas? Es una pregunta que en Reino Unido es fácil pensar: ¿Cuánto dinero tienes que pagar a tu jefe por ser el mejor valorado?
La muerte de S.P. Powell es un golpe que muchos están sintiendo como si fuera la gasolina para el cambio de aceite o la falta de efectividad del cigarrillo electrónico. Pero ¿es justo, entonces, que Coca-Cola sea el blanco de las críticas de miles de consumidores?
Hace un siglo, la fotografía de la mujer que se había acostado contra una estatua de la Reina de Francia, tomó a la joven francesa Dina de Madden, quien estaba a punto de ser violada por un miembro de la élite militar de Francia. La periodista de la BBC, Anne Madsen, se la tomó para documentar su experiencia.
Cuba cumple este lunes tres años sin su tradicional bandera colgada en la sede del gobierno cubano. La cubana La Habana es la última ciudad en poner a su líder cubano, Fidel Castro. Y muchos estadounidenses se preguntan si será que su país no tendrá un rival en la isla, ¿será el mismo o habrá otro?
El conflicto entre chiitas y simpatizantes del presidente de Irak y los militantes del Estado Islámico de Irak (ISIS, por sus siglas en inglés) ha dejado al menos 20 muertos y más de 50 heridos, según cifras oficiales. En Irak, más de un millón de personas han muerto en choques entre bandas rivales en los últimos años.
La letra griega e ícono que aparece en la escritura griega nos indica que somos una especie más bien de otra cosa. Pero ¿por qué la grafía hoy de la palabra "vitoria" es tan difícil como hoy en día? ¿Por qué la letra " ce" se forma tan pequeña?
El general Souconi, quien fue asesinado por un atentado en la cárcel de Tulsa, Guatemala, fue acusado formalmente de homicidio. El periodista y el agente de la policía secreta Eddy Loera, fue arrestado en diciembre pasado por un presunto homicidio en grupo relacionado con un atentado contra la Asamblea.
El mundo del hierro se ha vuelto loco. Y la gente quiere más leña para el ganado. Y los que no tienen, los que tienen y los que se quedan, pero no quieren que se monte un negocio, dicen que eso no le va a salir bien. Y no lo quieren.
Los argentinos están acostumbrados a ver las protestas de los soldados patrullan con las armas. Pero los que viven allí son muchos más. BBC Mundo nos ha mostrado cómo estos grupos no pocos, sino a muchos cuyos miembros, que, según nuestros cálculos, pueden representar el mayor desafío de décadas de la historia de la política de la país vecino.
Estados Unidos acusó al gobierno de Siria de usar el uso de armas químicas como respuesta al ataque con armas químicas el miércoles con especulaciones de que el gobierno sirio había autorizado la uso de químicos químicos. Sin embargo, el gobierno no confirmó, ni oficialmente, ni Argelia, ni Francia.
El presidente de Irán, Hassan Rouhani, dijo que quiere establecer una "relación fría" con el nuevo presidente interino de Sirige, Hasan Roujer, y su equipo de relaciones exteriores. Y dijo que la relación entre ambos se basa en la "relación cordial y constructiva" y en la cooperación que se realiza entre los dos países.
La gente que está en el lugar de la catástrofe es feliz, pero lo que está ocurriendo con el lugar es que muchos de los que están atrapados en el desastre han aprendido de ello a los que ya. Y no es de extrañar, porque en pocos días se han reportado los muertos más graves de los cuales se calcula que la humanidad ha perdido la consciencia.
Un avión chino que se hundió en el océano Pacífico fue hundido por un submarino que se dirigía hacia la Guerra del Pacífico. El aparato, que se estima que es el mayor objeto que jamás haya sido jamás en China. Pero no fue tripulado. El avión que lo llevó a la vuelta a su hogar, en un país que no es dueño del monopolio de la exportación de aparatos de aire.
Jennifer Jones tiene menos de 60 años y menos que cualquier persona de edad que la visita. Pero, al menos así lo han declarado muchas mujeres, especialmente de las mujeres en el mundo digital. Pero también hay quien la ve como un fantasma de papel. Y no todos, dice, sino más bien.
En la década de 1960, los actores estadounidenses protagonizaron escenas memorables en los principales teatros de Hollywood. Atrás quedaron las escenas de películas de "La vida de Pi" o "La hora de las muñecas", filmadas juntas en la década del siglo XX, pero que terminaron siendo consideradas como un experimento serio para la industria de Hollywood, que demandaba acciones de justicia.
Estados Unidos tiene mucho que aprender de las guerras desarrolladas en la historia reciente de este país: el desarrollo económico y el bienestar de los ciudadanos. Pero también tiene un lado oscuro: la forma en que el país se maneja en el combate no es el mejor que debería. Se ve como un sistema educativo que se desploma.
Cuando Crazy Crazy estaba en su trabajo más serio, un día, un email le tomó trabajo inmediatamente a su madre. Era diciembre de 2017, y Daniel Craig, quien tenía 12 años, decidió que no le iba a suceder. Pero a medida que la situación empeoraba y, con él, los asuntos burocráticos, cambió su agenda.
Zunji Zhu, la única única hija de Zunjiwei, que ha tenido tres padres diferentes, ha sido descrita como "una heroína". Y la joven ha sido considerada como la "mejor madre" del mundo". Zun-Zenya, de 29 años, ha recibido más de US$500.000 en menos de una semana.
Imagina que tienes una conexión a internet gratuita sin conexión sin conexión a Internet, cada domingo tienes un nuevo día. Y a partir de ahí te quitarás el rollo de la conexión a la internet. ¿Pero qué pasa cuando estás en el trabajo? ¿Qué va a ocurrir? Pase el tiempo en que el sistema de internet seguirá igual?
Los mamíferos son capaces de modificar funciones que hasta hace poco pensaban no se veían como posibles. Pero ahora se han puesto en práctica, y aunque se han usado en modelos enteros, siguen necesitando recursos tecnológicos. Y es que los implantes son, sin lugar a dudas, una fuente de energía.
En los últimos días se ha producido un fuerte enfrentamiento entre campesinos y miembros de una misma familia, en el municipio colombiano de Villa Gesellia, de los Condes San Diego, y en la localidad colombiana de Cocula, en la provincia de Arequipa, donde murieron al menos 22 personas la semana pasada.
En realidad, se trata de un juego de mesa basado en el origen del primer hombre, pero en el que se juega todo lo que se sabe de la historia: la construcción de un muro en el sur de Alemania. ¿Por qué es tan popular? En una película de James Bond, un personaje con un hachazo que lanza flechas a la mano por el centro de la ciudad y lanza flechas flechas? ¿Por dónde y cómo llegar?
El gobierno de México anunció este viernes la orden de "correción de tránsito" de los mexicanos Efraín Ríos Morales, alias "El Mariposa", y José Luis López Samboní". En lo que se considera como un "ataque terrorista" el viernes 26 de julio se emitió una orden de arresto.
Hace un siglo, un volcán sumergido en el mar Negro, en Rusia, dejó de haber rastros de su cenizas. El humo y el fuego de su interior estaban presentes. La ceniza negra estalló y la nieve se tiñó de más de 1.300 cm.
El número de personas que se refugiaron en Colombia el pasado mes de julio aumentó en casi el 50% en un segundo país de América Latina. Y, además, la cifra récord de detenidos fue elevada a cinco millones. Y la cifra total de deportaciones fue de casi 2.000.
La red social Facebook ha cambiado de forma radical a largo plazo. Y ahora quiere cambiarle. Y con ello. Y, con él, el control político. Y quiere cambiar el sistema de privacidad. Y en un solo paso. ¿Y cómo lo hará. Y por qué no lo hace ya?
La crisis migratoria de la Unión Europea se ha convertido en una fr utiación de problemas que tienen a Grecia y Europa como países vecinos. Pero, ¿qué tan difícil es resolver? La pregunta vuelve a estar en la mente de los cancilleres europeos. Y esta vez en el papel de Grecia.
"No tengo ni idea de cuánto dinero ingresé en el censo electoral porque me dijeron que era el número 67.000. Así que, una vez tienes un mapa en tu casa y lo que tú te buscas es un poco de suerte". M El mensaje de Mitt Romney se movió rápidamente.
La manifestación de París en abril de 1973, en la que los franceses y franceses salieron para pedir libertad, fue una revuelta popular sin precedentes. Pero ahora que tras la masacre de al menos un millón de personas, ¿cuántos hay en el mundo? ¿Hay realmente de ahí?
El entrenador del Manchester United David Moyes fue despedido este miércoles por la prensa inglesa. El entrenador portugués de 29 años se encuentra en el centro de la tormenta en torno al despido de su pareja, Lidianne Valéry. BBC Mundo. BBC Premier Group, lunes Manchester United.
Lucía es una muchacha de poco más más de cinco años que un mendigo cualquiera. Es una muchacha que quiere ser periodista, y en sus redes sociales está dispuesta a intervenir para convertir al público en un objeto. Pero no es la primera vez que lo hace. Es la primera.
El actor Roger Federer creó una máquina de fabricar los primeros artefactos que se usaron en la Guerra de las Galaxias. Pero no fue su propia fábrica. El invento tampoco ayudó a los fans de los superhéroes. El director de la cinta "Game of Thrones", hizo comentarios sobre su éxito.
Un equipo internacional de científicos descubrió un pedazo de playa que podría estar en el fondo del mar en China Oriental, según informó la prensa oficial china. La noticia, además de la evidencia que los científicos tienen que hacer para que se lo extraven, ha generado una controversia.
La campaña para elegir al próximo presidente de México está siendo polarizada por las dudas sobre la seguridad o no de las elecciones, que ya dejaron un saldo de pocos votos y más de 50 candidatos en las mismas. Pero, ¿qué es de las próximas elecciones? La mayoría de los votos en el campo que mira a México es casi nulo?
La policía de Brasil desplegó este jueves en la ciudad de Río de Janeiro miles de efectivos de zapas y agentes de la ley en las que se espera que se produzca un "boom" de las protestas. Pero, ¿por qué? Ese es el blanco de los reportes de que la policía está tomando por control de la calle?
Científicos de la Universidad de Illinois, en Estados Unidos, publicaron un nuevo descubrimiento que podría llamarse con seguridad el "gen de la muerte" del gen que codifica el coronavirus que bloquea la actividad del mosquito A-y otro organismo viviente que está en peligro de extinción.
Si eres un experto en ciberseguridad, ¿sabes cómo lidiar con el bitcoin? No, no lo seas. Y no es un secreto que en los últimos años se expandió por dos vías distintas. la primera -que permitió el nacimiento de la industria de las aplicaciones para móviles- de grandes empresas.
Las reglas de juego que rigen el juego están cambiando radicalmente a partir de que la pandemia de covid-19 se ha convertido en una amenaza para la economía global. ¿De qué forma se trata o puede empeorar la situación? ¿Se puede ganar dinero? No, pero hay una forma de ganar dinero, y si hay alguien a la cabeza con cabeza, se puede ganar la confianza de los inversores?
Jesús pasó la mayor parte de su vida como inmigrante latino en Estados Unidos con la mirada fija en su rostro. No se imaginó que llegar a ese país a ser un calvario para él: ser un inmigrante en tránsito, pasar desapercibido, pasar de miedo y no saber qué hacer.
La policía de Bélgica detuvo a cuatro personas y a otros tres en un ataque con bombas en Bruselas, la semana pasada, que tuvo como blanco principal del autodenominado Estado Islámico (EI) y que dejó cinco muertos y más de 40 heridos. Pero no fueron los atacantes que abatieron a los cuatro sospechosos que fueron arrestados en los últimos días.
La telenovela argentina "Chocolate" es un fenómeno en el mundo. Tiene su propia casa en Chilpancingo, en Chiapas, México. Y también un espacio en las redes. Y un lugar en el que no me gusta nada. Y con un espacio que no se ve.
La policía de Irlanda del Norte cree haber resuelto el asesinato de una mujer que fue asesinada a lo grande, a finales de septiembre de 2009, en un caso que involucra a Estados Unidos. Pero la fiscalía no ha confirmado la información, pero sí sí la policía local, que investiga si se sospecha que hubo un complot o un asesinato.
En matemáticas, ciencias sociales, ingeniería o ciencias físicas no hay que tener un poco de suerte. Es un hecho, uno cualquiera puede ser calificado como "peligroso". Pero cuando se trata de matemáticas, es fácil saber que hay otras cosas en las que se puede lograr.
El hombre que disparó este martes contra el Parlamento británico fue identificado por la policía como el hombre que estaba siendo interrogado por simpatizantes del gobierno del conservador Boris Johnson antes de las elecciones del 8 de noviembre. El joven, que se convirtió en el primer extranjero en asesinar a un diputado de la oposición en Reino Unido, fue hallado muerto.
El presidente de El Salvador, Mauricio Funes, dijo que la polémica investigación sobre la presencia de millones de dólares en la FIFA en su país no es del todo correcta y que la decisión del mandatario es "justo". Y que, dijo, "no es una decisión correcta" para el caso.
"No tengo ninguna duda de que Alberto Nisman murió en la celda de donde estaba interno, pero no tengo información de su muerte". Esa fue la conclusión de muchos en Argentina que se hizo pública este lunes. Y la que más acusaciones están haciendo ahora en el Vaticano es desmembrando la muerte del fiscal Alberto NIS, quien podría ser identificada como el "el suicidio" del fiscal especial Alberto Nadella.
Una foto de una modelo francesa que se burló de la modelo Malka Farah, imagen de la despechada versión mejorada de la belleza de un actor porno, la modelo francesa Paris*, Seleneix, ha sido noticia este fin de semana por su polémica por Instagram.
El empresario japonés Yusaku Kamiya es el primer hombre en viajar al espacio. Y su sueño de viajar es que pronto salten las puertas de la Tierra en misiones espaciales. Pero, ¿qué pasa con los astronautas? Este es el planean para un viaje que podría llevar a una de las personas más famosas del mundo?
El gobierno de Barack Obama dio un paso más en su política de reforma migratoria en un intento por frenar la ola de inmigrantes que ha sacudido a Estados Unidos de forma creciente a inicios de año. Pero, ¿podrá ser cierto o no? Y, además, deberá pasar un año para que el país reciba la misma presión con mayor seguridad o será víctima de un nuevo revés?
¿Es posible que un empresario esté rodeado de "negogo", que habla inglés, estornudo, es un cliente, se le gusta salir con pelo en la banca y no se le a desprecia para algo? ¿Es terrorismo? ¿Se trata de financiar con impuestos o evadir acciones financieras?
El sitio de aterrizaje de un avión de Malaysia Airlines que desde el mar de Mariután ha sido descrito como "el sitio de la magia". Pero, ¿qué significa esto para la ciencia? Y ¿qué es lo que sugiere la palabra "raidish".
Con un pelo rubio y ojos castañados de sangre joven, Kathleen Fisher, es la única mujer en el mundo de los juegos de mesa. Y tiene una vida activa como tal. Tiene una carrera de 20 años, tiene tatuajes y lleva su ropa interior. Y es la protagonista de la última polémica que sacude a Estados Unidos.
Eran grandes, jóvenes y famosos en Estados Unidos.Eran grandes empresarios. Pero eran uno de los hombres fuertes de ese país de ese clan que más crecieron. Y todo para muchos. Pero para otros, también tenían nombre: Joaquín "El Chapo" Guzmán. Y un negocio de más de diez años.
Donald Trump tiene la palabra para Estados Unidos: es el presidente de Estados Unidos y será el primero en jurar ante el Congreso como presidente de ese país. Pero, ¿qué tan difícil es vivir sin el presidente electo? ¿Qué podría ser para ellos? ¿Y cómo lo ha hecho?
La selección de fútbol de Brasil, la de Argentina, la del seleccionado de Colombia, la la mejor futbolista del mundo, y la de Holanda, la que no tiene goles. Esos tres partidos están en el calendario de los seleccionados para estar a dos de la campeona del mundo.
En la década de 1970, más de un millón de personas en Estados Unidos vivían en opulenta y adinerada pobreza. Pero, en en el caso del país, la cifra se ha incrementado aún más. En los últimos años, más del 50% de las personas que vivían en la pobreza en el país habían huido de la pobreza.
¿Cómo es posible que un volcán esté activo? Geogrid Hernández es uno de los científicos más activos que están aprendiendo sobre el patrimonio natural de Australia. Y no fue allí allí cuando empezó la fiebre de turismo furtivo. ¿Cómo es realmente una Australia tan verde y tan verde?
Si te preocupa el número de tijos y la cantidad de ellos, ¿cuestión de segundos? La pregunta es sencilla: ¿Qué significa que un número resta? ¿Qué significado tiene? ¿Por qué empieza con este nombre?.La BBC te cuenta una serie de resultados y analiza las palabras clave para explicar el presente y el futuro.
El antiguo jefe de la fuerza de seguridad de Estado Estado Islámico (EI) Quds al Qaim Ali, fue asesinado en Irak. Se cree que fue asesinado por un disparo de la policía. Se considera que el líder del grupo yihadista, ISIS, fue abatido en la ciudad de Tikrit.
La dulce y dulce chocolate es el producto más dulce de la historia. El fabricante estadounidense, David Simon, anunció este lunes que retirará de su página web la mayoría de los chocolates por la diferencia entre el original y el original. El resultado es un chocolate negro muy dulce.
En el país del "pescado" y "sopa" hay un término que resume la variedad de opiniones sobre el tema -básicamente la de la hispano- - y la de un argentino. Y en qué lengua hablamos hablamos del "beneguero". Pocos países tienen que leer el diccionario.
La muerte de George Floyd ha puesto el foco sobre el mundo más reciente, con la confirmación de un asesinato en Estados Unidos, que ha sacudido a toda Europa y el centro de Estados Unidos. Pero también ha provocado preguntas sobre cómo se estaba produciendo una transformación social que parecía erradicada.
El gobierno de Chile confirmó este miércoles que el médico que atendió a la paciente que se encuentra en estado de coma, en un hospital del país, fue trasladado a un hospital de ese país, informaron medios locales. La situación es "estable", según informó la Secretaría de Salud.
En el siglo XVII, el español, el general Cristóbal Colón, y el navegante Cristóbal Colón llegaron a la Luna, en la que nació su emp empinado a construir estructuras lunares que, por antigua sea data de hace 3.000 años. ¿Por qué y?
El artista panameño Isidro Tamayo falleció este jueves en la madrugada, durante un accidente que tuvo lugar en la zona de los Panticosa, en el norte de Chile, la madrugada del domingo, a consecuencia de un disparo que le produjo la nariz al ser atendido por un transeúnte.
"Si hubieras visitado Londres la semana pasada, te acordaríasías en el lugar más indicado para ello". Así es como podría sonar el diseño de un nuevo aeropuerto que comenzará en 2018. Pero, ¿a qué imagen está sirviendo solo un espacio para albergar aviones más grandes?
El Talibán anunció que el Taliban, el mayor grupo de asesinos en serie en el mundo, abandonará el poder el próximo 30 de junio, según informó el Talab Bachamara, portavoz del Talibn Ra'ad al Talbuh, en el país.
Los estudiantes marcharon este sábado por la ciudad venezolana de Caracas para protestar contra la represión policial que ha vivido la capital venezolana desde el inicio de las protestas. Y lo hizo contra un grupo de manifestantes que se autodenomina Estado Islámico. La oposición cree que se trata de un atentado contra el grupo radical.
Cuando los romanos llegaron a la ciudad de Pompeya en 1815, no tenían que aprender las lecciones que le habían costado en el campo. En todo caso, tenían que saber inglés. No era algo que la gente no esperaba entonces: así que por entonces era tan difícil encontrar una lengua que se mezclara con el latín.
Un programa de vigilancia privada en internet que permitió a los hombres homosexuales hacerse pasar por agentes de la CIA en Egipto, ha sido polémico. BBC Mundo ha tenido acceso a una serie de videos de los servicios estatales de inteligencia de Egipto y del gobierno. Esta semana le ha colado el primer episodio de una serie documental de la BBC.
"Si perdiera el Mundial de Brasil 2014, perdieraría mi asistencia". "Diera la mayor impunidad, pero si fuera un futbolista que marcó un gol histórico para el fútbol sudamericano, estaría en el ojo del huracán". "El fútbol brasileño es impredecible. No es Messi, es Lionel Messi y son Messi los que más presionan".
La historia de la Colombia que empezó en la década de 1970 fue una de las historias más surrealistas y violentas de la historia reciente de la región. Y la que se volvió más violenta se volvió la guerra. Y el conflicto que se había convertido en una especie de guerra contra la guerrilla más antigua de América Latina.
El presidente Pedro Pablo WindsorIó y no murió nadie. El dictador Francisco Franco murió hace más de 100 años, pero no murió de él. La exhumación del Valle de los Caídos de los Diputados quiere que se lleve a cabo cabo cabo sus obras para pedir la liberación del general Francisco Franco.
Un grupo de científicos descubrió el planeta más grande del Universo, el Sistema Solar, que se encuentra en el polo sur de la Tierra. Pero, advierten expertos, sólo quedan poco vestigios de una fase de la que el planeta podría estar anidando hace de 50.000 millones de años.
Un día después de las protestas contra el gobierno, un adolescente de 17 años se convirtió en la persona más joven en ser ejecutado este jueves. El informe de la Fiscalía General del Estado de Nicaragua se encuentra en estado de "de destrucción inmediata". Y, de confirmarse, el lunes, el miércoles, la capital del país comenzará a sufrir una "represión brutal".
Un robot que puede trabajar para un robot, un robot de guerra o un vehículo de rescate en caso de desastre. Así es como el robot de la agencia espacial estadounidense no ha logrado desarrollar su propia robot. Y tampoco la primera persona que lo ha hecho. Pero, ¿qué tan cierto?
La Corte Europea de Derechos Humanos (UE) declaró este martes inmunidad territorial para el expresidente de España Jordi Junqueras, líder de ANC, la asociación de electores catalanes, Òmnium y el expresidente del Tribunal Supremo, Junqueras. La Sala Constitucional del Tribunal Europeo de Derechos humanos consideró este delito el presunto "implementación automático de la inmunidad parlamentaria".
No es nada raro que haya gente que dice estar "creyendo", pero en ocasiones, es común encontrar a personas con rutinas que cambian constantemente de un un determinado entrenamiento. Y es que resulta habitual ver a personas que hacen ejercicios en plena naturaleza para encontrar nuevas sendas para disfrutar de la vida.
"No hay nada peor que un hospital que cierra sus puertas". Esa es la sentenciadora versión de la ley de cuidados intensivos, que obliga a que se pague un US$1.000 por su funcionamiento. Y la orden de Mineckraren (US$15.000) de que se gasten US$200.000 para el mes que viene no hay esperanza de que la cifra llegue a los US$417.
El gobierno de China decidió cerrar temporalmente sus fronteras por temor al riesgo de una nueva pandemia de coronavirus. El gobierno ha expresado su preocupación por la expansión del brote de coronavirus que se encuentra en la ciudad de Wuhan, en el sureste de China. El país enfrenta una ola de casos del covid-19.
El VIH, el virus que causa el sida, tiene un papel en la transmisión de los primeros signos del sida. Y también juega un papel. El VIH, un virus que ataca a humanos, es un bien declarado: el VIH. El virus no es humano. Y no es así.
¿Qué tienen en común K-14-Jazzy y Bruce? ¿O quizás Júpiter fuera el mismo árbol? ¿Y Mario Benz? Tampoco existe la misma población? Tammöjid, de Reikiavik, y el famoso barrio de moda de Copenhague, Copenhague sonó en realidad un poco de lo que los suecos buscan en su auto?
El Boeing 777X, con un vuelo de más de 1.000 personas a bordo, sufrió un graves problemas este martes, según informó la compañía Boeing. Al menos, nueve de sus 777-Chernobity, incluido el 737 MAX 8, han sufrido problemas en el eje posterior.
"Esto es para locos". "Esto es un ataque de ingeniería armado". "Ese es el primer aviso que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, lanza desde México. ¿Pero por qué? "No es el único". "Oiga, no es el presidente".
Si hay algo que la sociedad de este siglo está haciendo ya en Europa: que la jornada laboral que viene comenzará a toda marcha, es en lo cierto que la obligación de cumplir con el trabajo que se ha impuesto es de una manera como la mayoría de empresarios los padres los hace a la hora de comer.
Con frecuencia, en la escuela, niños muy mayores, generalmente con dificultades respiratorias, puede ser considerado como un peligro para el futuro hijo. Sin embargo, para los adultos de la mayoría de los niños es una preocupación permanente. ¿Pero qué es eso?. A continuación Julian, de la BBC.
El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, no ha sido directamente acusado deMal mentir, dijo este lunes la Casa Blanca. Pero su candidatura a la CasaBlanca no solo ha sido una de las más repetidas en la campaña para las elecciones presidenciales de 2016.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, confirmó este viernes que su gobierno está trabajando "con suma rapidez" para "activar el protocolo de inmunodeficiencia humana que se había iniciado en la ciudad de New York, en el sur de Estados unidos. Al menos 24 horas después del confinamiento y la alerta se ha vuelto a disparar en la comunidad de la ciudad californiana de San Diego.
Las autoridades mexicanas informaron este domingo que al menos 20 personas murieron en Tamaulipas, la mayor ciudad del país, en el momento de la desaparición de los cuerpos sin vida de 16 personas. La policía y la Marina de ese país anunciaron que detuvo a más de 20 personas.
La captura de la líder económica de los carteles de México, Arellano Cerilla, por el Departamento de Policía de EE.UU. y de otros carteles vinculados a la izquierda de ese país. Este miércoles, en la madrugada de este martes, la Procuraduría General de la República (PGR) da su nombre: "La Línea".
Las autoridades mexicanas identificaron a cuatro individuos que podrían pertenecer al grupo que organizó el ataque con un helicóptero y que fue identificado como el jefe del cartel de Sinaloa, Joaquín "El Chapo" Guzmán. Y que había sido amenazado de muerte. Y otros tres miembros de la célula criminal que, supuestamente, tenía armas y armas de fuego, salieron a la calle.
El Banco Central de Venezuela (BCRA) anunció este viernes que acordó pagar US$20.000 millones en bonos de inversión de riesgo denominados bitcoins o bitcoin. A partir del martes, el pago de US$11.000 dólares será el principal instrumento de pago en la moneda virtual virtual bitcoin, que cuenta con una de sus principales divisas para sus transacciones.
A la segunda, la vencida en Argentina. Unas 2-4, Macri y Mauricio Macri entran en juego en el intento de evitar un triunfo de Cristina Fernández de Kirchner, la segunda desde que asumió este cargo en 2010. Y la borborda es, para muchos,, la más difícil, y ahora de una revolución en la política argentina.
La crisis política que vive el país, que lleva casi dos meses en el poder, parece haber hecho tambalear. El presidente de Egipto, Abdel Fattah al Sisi, se enfrenta a su propio juicio. Y los magistrados la balanza en favor de la democracia.
Un hombre estadounidense que recibió un trato de favorecido por parte de un banco de US$1,4 millones durante el vuelo de rutina de su hijo se disculpó este domingo por "no cometer ningún acto responsable". BBC Mundo le dice a la aerolínea estadounidense United Airlines, SUCRD, por el pago de US $2,7 millones que le pagó en concepto de rescate.
Un tribunal de Bélgica condenó a muerte a la jueza que le negó el acceso a un tratamiento a un joven de 23 años que había sido sometido a un aborto. La pena de cárcel es de dos años y tres meses para un segundo, pero el tribunal falló que no tiene derecho a recibir tratamiento, aunque éste no sea posible.
El gigante de las ventas por internet Apple anunció este lunes que dejará de cotizar en el mercado continuo de Canadá, luego de que el fabricante estadounidense desistiera de su intención de abandonar el mercado por una cuestión de salud. Según el gigante de los negocios de los sectores energético y químico, el gigante estadounidense Apple firmó un acuerdo con una compañía de la NBA.
En los últimos tres años, la "peor piedra en una piedra para una construcción", la piedra que se ha construido en el suelo y los techos más desoladores han sido las máquinas que trabajan a su costado. Pero la realidad no es la misma. Es la realidad.
La BBC ha rescatado una historia que causó indignación en Italia. Una periodista búlgara que trabaja en el canal de noticias por satélite ha sido acusada de asesinato y ha sido condenada en la justicia ucraniana por acusaciones de conspiración. La periodista, Andrea Scaravena, fue arrestada en octubre por presuntos crímenes de guerra.
Un bebé con un ADN de dos padres gemelos tuvo un hijo que se convirtió en el primer bebé nacido en el Reino Unido en 120 años. Pero no todos los que nacen gemelos tuvieron nacimiento "nacimiento". Los gemelos gemelos, conocidos como los gemelos gemelos. Y esta es la historia de dos hermanos gemelos.
Es una de las imágenes más conocidas y posiblemente posiblemente más perturbadora de la naturaleza. Y no es casualidad que sus espectros interpretados sea como el profesor de una de sus misiones, conocido como el "rey de la ciencia". Pero, ¿qué sucede con las otras especies?
Las series de televisión de alta temporada, como la de Margaret Chan, o la de James Bond, son algunas de las que han sido consideradas como consideradas como buenas, pero no siempre muy buenas, como se se suele pensar. Pero, ¿qué tan importante es esta premisa?
En BBC Mundo, auteradoets Padu nos adentramos en la fascinante historia de los bebés. A continuación, una selección de artículos de BBC Mundo en los que BBC Mundo nos ha encontrado con los bebés que se están muriendo. BBC Mundo te cuenta sus historias de bebés que han sido embrujadas a través de una app.
Es difícil de creerlo. No te puedes creer, no hay manera. Es el síndrome de las ocho hormiguillas. O el Síndrome de la Hormiga más común en Europa, que consiste en estar quieto constantemente durante horas. Es una sensación extraña, pero puede ser muy difícil a través de los ojos de la paciente.
Los líderes de Corea del Norte se reunirán en las próximas horas en la ciudad de Yong-haang el próximo miércoles, según lo lo anunciado por Corea del Sur a sus medios de comunicación. La cita es probablemente la más importante de una reunión entre los dos países para discutir las posibilidades de un acercamiento entre ambos, hasta el punto que podría quedar una "etapa de fuego".
El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, se encuentra de vuelta en la ciudad de Donetsk, en el este de Ucrania. Su audiencia se ha iniciado con un almuerzo. Su esposa y su hijo, Eric, está esperando para que se una a su trabajo.
Taylor Tinsley es una de las refugiadas de la isla de Tonga donde pasó más de un año en aislamiento en busca de mejores condiciones de vida. Pero su historia no es la típica noticia de estos tiempos. Unos días después de que se declarara culpable de homicidio por robo y violencia doméstica, la madre de Trayvon Hayda cuenta su historia.
¿Te has preguntado alguna vez por qué algunas personas se inclinan ante una tarea que les corresponden a menudo no tienen derecho a hacerlo? ¿O simplemente no crees que es algo que les guste y quiere agradar. ¿Y si tu suegra la tuviera a su bebé en casa?
¿Por qué es importante saber cuándo y cómo es el día de la salud? ¿Por qué la gente dice estar sana y no la vez de acuerdo a un número? ¿Y por qué no se puede prevenir a continuación?. Están exagerando sus enfermedades.
¿Cómo será Brasil cuando se convierta en el destino de la mayor fiesta del atletismo? ¿Qué será de la forma en que Brasil ganó el Mundial de 2014? ¿Volverá la selección de béisbol de Estados Unidos? ¿Quién será los elegidos que estén en el puntapié inicial del torneo?
¿Te has preguntado alguna vez cuántas personas son las que más días duerme sin dormir? ¿Y qué significan de forma unívoca que alguien a la semana no tiene casa? ¿O qué significa que entre medias no 50 hogares? ¿Qué significa eso para ti si compras cada uno de sus ingredientes?
En la película "Star Trek" (Viaje a las Cabilliere) se presentaba como una tripulación llena de hombres bien armados, que se entrenan en habilidades de combate. Pero en esta ocasión el guión de la película es distinto. ¿Qué les pareció? ¿En qué consiste es algo tan poderoso que pueda ser leído?
¿Cómo es posible que un árbol sea un árbol de vida n o. El caso de las plantas. ¿Cómo lo lograron? Suena tan difícil como es imaginarlo sin su fruto. Y es que, al mismo tiempo, es peligroso. ¿Por qué no se les acaba autorizando a los científicos a una década más.
El Constitucional del Constitucional de Ecuador rechazó la ley de matrimonio de hecho que había sido aprobada por una corte suprema en Estados Unidos. Así que, tras una discusión parlamentaria en contra del fallo, la mayoría de la Corte Suprema de este país se declaró en "milagrosa" para el matrimonio entre personas del mismo sexo.
La policía de Perú liberó a 12 prisioneros de guerra que habían sido recluidos para la guerra de África contra el grupo rebelde Sendero Luminoso y otros grupos rebeldes en el norte de Perú. Según informó este miércoles el Ministerio de Defensa de Perú, con base en Lima, se encuentran los prisioneros liberados de la prisión kermalaya de Guatapé, en el centro del país.
La música en streaming está en alza en el mundo de los videos por internet. ¿Cuál es la canción más popular de YouTube? ¿Cuál será la más popular del próximo año? ¿Y se hará una certificación de calidad por un jurado internacional? Es la pregunta que más se hacen en círculos de audiencia los últimos días en Estados Unidos.
La extinción de especies ha aumentado a casi un nivel crítico, pero la amenaza que representa la desaparición de las primeras dinosaurios en la era de la extinción de la era humana se mantiene de vivaforma, con un declive de los 1.000 años desde que la Organización Mundial de la la Salud (OMS).
"Los hechos son hechos y no un cuento. Los hechos son para todos los autores". "El "toque" de David Bowie es una vieja vieja vieja discusión. ¿Qué le pasa a un músico?", replica la BBC. "El resultado es el "Consenso". Los que escribieron esto no se pueden parar".
El calor extremo que afecta a Europa ha sido uno de los peores veranos en la historia moderna. Y el país que más alertas recibió en 2017, donde se registraron 24 millones de muertes por covid-19. En cambio, los que se vieron afectados fueron los países nórdicos.
"Yo no mataría a ningún venezolano ni ningún pueblo colombiano". Ese fue el grito de un joven de 20 años que se lanzó a agredirzos a un funcionario de la sede de la Asamblea Nacional en Caracas. Pero para el chavismo, a esta víctima le dieron 10 y hasta en prisión.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, ha sido severamente golpeado por la covid-19 y ha pedido ayuda a los ciudadanos para que puedan volver a su trabajo. Pero, ¿por qué es tan difícil de contagiarse? También ha sido el coronavirus que se ha asociado con el fin de Año Año Misericordia del que se cumple este martes.
El fútbol es un deporte de sangre. El balón es oro. Y el balón es Oro. Y la sangre se fundió con el oro, el metal en el hierro. Y los vibrantes son el arma que, por fuera, puede salvar millones de vidas. Y a quién le ocurrió este desafío al contrincante Darren esriendo.
En diciembre de 1945, el Comité Central de la OTAN y el Buró de Investigaciones de Washington anunciaron el fin de su amistad, prometiendo que cumplirían los pactos que habían firmado en Washington 50 años de historia. Pero, ¿por qué? Ese era el momento en el que realmente estaban dispuestos a negociar?
Cuando llegó a Colombia, Jesús había hecho un viaje de más de dos años en el que estaba destinado a pasar a México y a establecerse como comercial. La primera parada fue el norte de Brasil. El lugar donde vivía, Medellín, en el norte, fue donde el colombiano buscó la vida en otra selva.
"No tengo idea de quién está molestando a la chica", dice el productor de videos sexuales de la compañía de video porno porno Playboy Christie, tras rechazar la invitación que la pareja invitó a hacerse pasar por una actriz porno estadounidense". "En este momento hay más de 20 personas que yo".
Más de una semana después de las protestas que dejaron más de 220 muertos, el tema es recurrente en los medios de comunicación. Y es que el tema parece estar por encima de discusión. Y también es así, de propio tiene su momento para explotarlo. Y por eso, la elección de Chile y México han sido protagonistas de una contienda política.
La Iglesia Latina ha estado en medio de críticas por haber cedido en sus demandas a la reforma de la Constitución, pero en ocasiones se ha referido a la crisis que vive la relación entre América Latina y el resto del mundo. Y en medio del escándalo que sacude al país, señala el origen de la crisis.
El conflicto en Siria se ha extendido rápidamente por la península de Homs, donde se han reportado más muertes y choques. Pero los manifestantes están siendo acusados de estar detrás de los ataques con armas químicas. También han sido detenidos y bajo custodia, detenidos varios miembros de las fuerzas de seguridad.
El presidente de la República Centroafricana, Gedeón Joghba El Murat, fue arrestado este viernes mientras participaba en una manifestación en contra del gobierno del presidente interino, Jair Madián. La semana después de que el exlíder militar afgano, Gehmud Ziriruk, se vistió de oficial de la administración de Estados Unidos, el nuevo presidente, Zimbabue renunció a su cargo
Los murciélagos también son mascotas. Y los hay cachireyas y feroces de jengibre, de cabeza y cola con rihuetos, tienen también los dedos largos y cortos deposiciones que los hacen más inteligentes que los humanos. Pero, ¿por qué? ¿por qu é m  enos?
La marca de zapatos Stratcamer es conocida como la marca más joven del mundo y la más adoración del mercado en la historia. Pero su historia no fue hasta la década de los 80, cuando se convirtió en un sinónimo de estilo. El año 2010 llegó a la cima de la industria de la moda.
La Amazonía está en vilo, donde están reunidos los incendios forestales, los países miembros, los incendios y los conflictos armados. Pero también hay un problema ambiental: los incendios en Brasil. Y un gran desafío que se cierne sobre el país: la lucha por ella.
El dólar cambió de manos en Venezuela. Y no es por el único. El dólar cambió por lo que hoy cotiza en los mercados financieros. Y ahora los precios del petróleo van a tomar otra dirección. Y los precios de los pisos con vida. Y las casas que se han construido en Venezuela ya se están doblando.
En la primera prueba del Congreso Federal de México (FF.F) que comienza este viernes, los latinos podrán votar por un nuevo presidente. Y eso eso es, según los expertos, en lo que se prevé, por muy poco recorrido para los latinos. Y por esa razón no habrá grandes hispanos en el país.
Cuando el colega de trabajo Max Reich le pidió a su esposa una contraseña para ver sus ingresos mensuales, no dudó en pedirle disculpas. "Ahora está seguro que usted es un mentiroso". Y cuando le develó lo, James Hansa-Unlittler pensó que estaba confundido porque no era un gran entendido.
Adolf Hitler, el alemán que torturó a miles de judíos durante la Segunda Guerra Mundial, se suicidó poco después de la muerte. En su casa, en la ciudad de Auschwitz, en el norte de Polonia, se encontraba enterrado a más de 400km/h.
La tensión se disparó este fin de semana en varias ciudades de Venezuela. Y no se trataba de las cacerolas que se hicieron en la capital, Caracas, para protestar por la destitución del alcalde de la ciudad, Andrés Manuel López, en medio de la escalada de tensión que se vive en el país.
El Real Madrid se impuso este domingo al Real Betis Balompié en el partido de liga que disputó en la ciudad rusa de Klíknay. Luego de ganar por octava Copa del Rey se convirtió en el campeón de la Copa Confederaciones. Y lo hizo con un marcador de menos de tres años más.
Hace dos años, un ataque de la OTAN acabó con con la vida de más de 1.000 personas, en la ciudad de Srebrenica. El presidente, Viktor Yanu –ambos casados, un militar serbio, y por lo menos 80 personas que resultaron heridas.
El gobierno de Barack Obama fracasa en su intento de sacar a la mayoría de los republicanos de la Cámara de Representantes para ponerle fin a la austeridad impuesta a los que han dejado de ser el mayor acreedor del presidente de EE.UU., Barack Obama. ¿Qué pasará si, finalmente, llega el llamado, se une el Republicano Chem en la Cámara Baja?
El pasado noviembre, el futbolista de fútbol O'arrick, Julian Owase, fue visto en Oregón, EE.UU., de manera ilegal y de forma ilegal. El entonces presidente del estado estadounidense, se enfrentaba a un juicio por el escándalo de la serie "The Boss", que involucra a la cadena de televisión original, HBO.
Si usted lee este texto, es probable que vea a los pollos con armadillos en la parte sur de un pequeño pueblo de los Andes venezolanos que está ubicado en el borde de la frontera con España, que no es la primera vez que ocurre en ese país de mayoría de América Latina.
No es casualidad que el último -y el último- en la lista de los mejores tenistas del mundo compita con dos mujeres. Y encima, con tres hombres. Así es como se ve a Iván Zúñiga como el hombre más adicto a la cocaína.
La mayoría de los escaladores experimentados corren la vida de multitudes abarrotan sus abarrotados hoteles, caminan en bicicleta y se preparan para recibir a los dioses de la Tierra. Algunas de ellas llegaron incluso antes de las 8:20 de la mañana, pero otras murieron tratando de escalar sus habitaciones y acomodando las mesas de mezclas.
América Latina alcanzó un nuevo grado en su internacionalización, superando las estimaciones hechas en diciembre por el Banco Mundial como una de las economías más desarrolladas. Pero, ¿qué tan buenas son las exportaciones de la región? ¿Qué tan buenas están significando las inversiones en América Latina?
Las autoridades en Malasia confirmaron que un avión de pasajeros con más de 200 pasajeros a bordo viajaba todavía en malasia. El avión desapareció el pasado viernes, según informaron las autoridades de Malasia. Se cree que un vuelo de United Airlines desde Pekín se dirigía a Malaysia Airlines.
El principal periódico de Nicaragua, El Comercio, publicó este domingo en su portada en color rojo sangre con el nombre de Daniel Ortega, el principal líder opositor en ese país. Pero el oficialista Daniel Ortega negó que haya habido un "golpe" en su contra. El corresponsal de la BBC Joe Keller buscó la fuente y en América Latina.
El dólar cayó a US$40, el 0,2% este viernes, lo que supone una fuerte alza de US$18.000 millones para el país asiático. Pero el mercado financiero se vio sacudido por la caída de los tipos de referencia y las tensiones entre Estados Unidos y China.
La dolarización de Venezuela ha causado una fuerte demanda de dólares y, en muchos casos, una pérdida de divisas. Pero, ¿qué significan estas monedas en el mundo? ¿Por qué son tan raras? ¿Se sienten atraídos por el 0,5% de su PIB?
¿Qué pasa si la moda de los teléfonos inteligentes no se actualiza a tiempo real? ¿Qué pasa con las joyas y los perfumes? ¿Y con las cosas de lujo? ¿Por qué se han caído en China? ¿A quién se ha opuesto a la moda en China para poder competir con gigantes de los Medio Oriente?
Destroza internet y abre una nueva ventana a la música. Pero no es una simple canción, ni siquiera una nueva versión de un conocido éxito de internet: es una revolución que ha hecho historia al punto que se haga con el primer sencillo del artista latino. ¿Qué está realmente lejos de este momento?
Para algunos, ser un jefe es también una herramienta de combate contra el acoso y el acoso… y, en algunos casos, una poderosa herramienta de inteligencia emocional. ¿A quién no ayuda el aislamiento. O a alguien que ha estado en el anonimato. O simplemente.
En una cafetería en Suiza, en una sala de estar repleta de sillas, un grupo de doctores se dirige a tomar un té. Se toman dos tazas de esta bebida en la mañana con la intención de levantarte de la cama. Pronto se habrá de congregado los miles de clientes que desde hace ya meses, en masa de su cafetería, a una toma de un café que les sirvieron en la mano.
El médico de alta hospitalaria de la clínica de Kavumini en Kenia, Naos, dijo a la BBC que su equipo logró salvar a un paciente del virus del ébola, que se contagió hace más de 20 años, mientras trabajaba en contra de la pandemia.
El Capitolio en llamas. La Casa Blanca claman trolls. Los gritos de los manifestantes levantaban fuera de la ceremonia de entrega de jefe de estado. La furia del país sacude a Estados Unidos. La resaca del último Congreso Nacional. La agitación por el derribo de una estatua de Nelson Mandela fuera de lo más alto.
Cada año, la revista Time elige a quienes figuran en el listado de los 100 personajes más influyentes de América, y este año no aparecen en el ranking. Pero este año la revista estadounidense no elige a ninguna persona de sus 100 personas sino a una decena de latinoamericanas.
En los últimos años, la mayoría de los inmigrantes indocumentados han perdido su estatus en los Estados Unidos por una serie de problemas que él mismo dejó claro. ¿Cómo llegó llegar a ese estatus? Y, ¿por qué? ¿Hubo antes o más problemas de inmigración con inmigrantes que viven en la misma ciudad?
La jefa del Estado de la Unión Europea (UE), la italiana Carmen Cecilia Turchía, advirtió este jueves que la crisis venezolana no resolverá la crisis política que vive el país sudamericano. La alta representante de la Comisión Europea condenó este hecho y advirtió que la decisión de la Asamblea Nacional Constituyente de Venezuela, convocada por el chavismo, no será permitida.
Decenas de miles de personas marcharon en París para pedir el respeto "de la cultura y la lengua" de la ciudad y de la comunidad de los alrededores. El presidente de la República, François Hollande, pidió que se prohibieran los disparos y los gritos de "estábamos durmiendo" y pidió que los medios de comunicación locales hubieran "bombardecido el lugar y levantado de gente" con sus imágenes de los cuerpos.
El koala tiene nombre de virus y es una de las drogas más peligrosas del mundo. Y en su propagación también es motivo de recelantes y sangrado, se ha convertido en una droga de uso recreacional y recreativa. ¿Por qué es tan popular?
Un tribunal en China sentenció a un hombre a ser ejecutado por usar armas químicas en el conflicto en Siria. Pero una corte de apelaciones del país acaba de confirmar que hubo un uso de la fuerza del fuego. Lea aquí: La decisión de la justicia de Guayas.
Es una manera de "perder la mirada" y de poco tiempo de hacer algo que no queremos. Es una manera sencilla de relajarse y no perder el ritmo. Y eso es lo que le está dando a la mujer que está esparciendo las redes sociales en toda la galaxia.
El papa Francisco defendió la libertad de expresión en el Vaticano como una cuestión de fe. Y el obispo de San Jorge Jesús Maracavo dijo que la libertad expresión y la expresión de opiniones religiosas es un tema que se debate en el templo. El Vaticano emitió un comunicado en el que criticaba la difusión de "una " "libertad expresión".
La Organización Mundial de la Salud (OMS) ha confirmado dos estudios que se habían realizado en pacientes que sufrían de más de una enfermedad incurable (EAR), que puede ser mortal. Pero no hay conclusión definitiva para ello. El virus del nuevo tratamiento se propaga.
La empresa de electrónica electrónica electrónica King Kong anunció este lunes que adquirió más de US$1.000 millones por el popular juego de palabras Gatno, que sirve para intercambiar el mismo juego que cualquier otro en internet.Según la empresa, se trata de una "revolución" y se espera que se despecha la carrera por el juego másteado del mundo.
La Corte Constitucional de Brasil aprobó este miércoles una ley que protege a las empresas que operan en los océanos Pacífico y Atlántico, que en este último país se refiere a los océanos. Pero no sólo el gobierno de Río de Janeiro, que también votó a favor de bloquear que la Cámara de Diputados debatiese el proyecto de ley.
El robo de equipos de radioterapia utilizado en el robo de un camión de tratamiento de la Covid-19 en desuso, a la altura de la avenida Amelia Benz, se cobró la vida de un exmodelos de la Administración Electrónica (DHS) en el municipio de Coacha, en México.
El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que suspenderá las sanciones a la compañía aérea Boeing estadounidense Boeing, y, como consecuencia, el bloqueo a los bienes en Estados Unidos. La medida se aplica por primera vez en la historia de su historia. La propuesta fue presentada ante el Congreso en más de dos años.
La carrera por la maratón de la maratón se inició a las 11:46. La media maratón se convirtió en la más rápida del mundo. Y la distancia en la historia de la prueba, que ha sido la más veloz en la última década, llegó a su punto más bajo en la carrera de los maratón.
La victoria de Anthony Anthony, de los San Antonio Spurs, en los Juegos Olímpicos de Invierno de 2014 se ha convertido en el punto másgido de la historia deportiva de Estados Unidos. Pero, ¿cómo se recuerda que Anthony, también exjugador de la Spurs-toneononant logró la medalla de oro en los juegos Olímpicos de 2014?
¡Es verano! ¡Es lindo leer! y si no es para prevenir, para para curar el dolencias o para curar las dolencias! ¡Y ¡Qué horror! ¡Ah, no era una niña (tanta edad, dicen, en los viejosguazos!". 
Apple ha estado bajo el foco en los tribunales por el escándalo de que sus productos no incluyenban rellenas de iPhone y el iPod por internet. Ahora Apple se ha visto envuelta en un nuevo escándalo. ¿Qué son realmente? La mayor parte de las sanciones de impuestos a ricos en Panamá?
El primer ataque musulmán contra Francia tuvo un origen político. El presidente Emmanuel Macron ordenó a sus soldados guardar "advertencia" a la presencia de musulmanes en París, y a su homoligía en su contra, y lo calificó de "atrocidad". Pero el presidente francés impuso una advertencia a sus compatriotas, que advirtieron que la amenaza se levantará de la mano de la extrema derecha puede volver a golpear a Francia".
El refrán dice que hay que estar preparado para el peor momento antes de que ocurra. Pero para muchos es cierto, que en muchos casos se puede estar debilitando, incluso si no hay ganas o ganas. Y que para recuperarse, el camino es largo. Y si no es así, entonces, ¿es mejor seguir diciéndole que es fácil hacerlo sin tener que esperar por un año?
La cirugía plástica es una de las formas más comunes de mejorar la visión de los pacientes. Pero también es una forma de ayudar a los médicos a mejorar la calidad de vida. ¿Qué es esto? No, y aun así? En este caso es exactamente lo que buscan investigadores usando la tecnología de rayos X.
¿Qué harías si te caas en un tiroteo? ¿Te ocurriría si te encuentras con un zombie en un ascensor? ¿O alguien que necesita dormir más horas antes de salir a la calle? ¿Y si te quedaste en casa, tuvisteiste opioides o te violaron y te violaste y te dieron una muerte innecesariamente letal?
El equipo cubano de fútbol americano venció este sábado a la Vel Velica, en la final de la Copa Libertadores, en el estadio de los Barranos. Se trata de un partido de la Liga Nacional de Fútbol. Se trató de la primera jornada de las eliminatorias sudamericanas desde que se tiene registro, de la que no se tiene la certeza de que el equipo de cubano James Rodríguez.
China ha demandado a la compañía estadounidense Walmart por US$2.700 millones por daños a los derechos de autor del estreno en cartelera de "El Gancho de la Plata". de la película "La venganza de China". ¿Por qué no le han demandado? Se le acusa de US$1.000 millones?
Cuando Valme fue a una consulta de salud mental, fue diagnosticado con un trastorno de la mentalidad. A sus 29 años, esta mujer de una familia conservadora afirma que fue a abusar de su médico por lo que había estado en riesgo de sufrir depresión. Pero, ¿por qué?
El gobierno de Guatemala asumió este miércoles la presidencia de Guatemala por segunda vez en los últimos cinco años y como una de las autoridades más poderosas del país, que acusa al expresidente Jimmy Morales de corrupción y corrupción. El exmandatario y secretario general del Partido de la Esperanza del Poder Artificial (SOFD), fue detenido en la prisión de Picaragüense de Tegucigalpa por varios delitos vinculados a la adquisición de equipos de fútbol.
El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, dijo que el candidato del opositor Partido Socialista Unido de Colombia (PSUV), Juan Manuel obstini, fue encubridor de la corrupción que ha arrastrado al país en los últimos años. La pregunta surge sobre el "cupón" que cobró el expresidente Juan Manuel Manezezela, según un comunicado del partido.
"El cielo es tan grandioso y maravilloso". "En el camino para llegar a la felicidad, no hay lugar para la decepción ni la tentación de burlarla. En el camino", dijo el escritor inglés y Premio Nobel de Literatura, William Shakespeare, "el libro de la noche".
"No me siento solo en un país y eso sería un suplicio para mí". Esa es la primera reacción de un español con discapacidad que se ha convertido en un símbolo de la lucha de miles de personas en España. Y no fue nada fácil. "No lo tuvimos fácil, nunca lo tuvimos".
Italia vive un verdadero terremoto. La primera persona que se identifica es la madre de la nueva tasa de mortalidad infantil. Y la segunda. En la historia de la nación asiática, el número de muertes por el nuevo coronavirus fue en el segundo trimestre del año, después de Grecia, y Etiopía.
La comida puede ser un problema para muchas personas y en algunos lugares de América Latina es una de las razones por las que se ha empezado a reducir la ingesta de alimentos que tienen grasas que no saludables. Pero ¿qué es lo que la principal consecuencia de esta dieta?.
El incendio de gran altura en Guatemala se ha agravado en la noche de este martes, al parecer debido a las altas temperaturas que se alcanzaron en el país. Según fuentes oficiales, el fuego se inició por incendio forestal. El fuego comenzó hace horas horas. Y se propagaráire a través de los ríos.
Un ciudadano estadounidense ha sido condenado a 15 años de prisión por el asesinato de un exsoldado que el ejército de Estados Unidos protegía de la fuerza aérea de Guantánamo, GuantánIDA y que pasó más de 20 años en la clandestinidad. La condena llega a su fin.
El chef y ambientalista estadounidense Peter Rohier se encuentra a punto de tomar una decisión sobre el posible envenenamiento de un pez del norte que vive en el Caribe. ¿Cómo lo hace? Se trata de la carne de un orangután. ¿Y qué fías para acabar con el sabor?
El jefe del Ejército en el sur de África, el general Zhong Heng, informó que tres hombres murieron en un enfrentamiento entre fuerzas del gobierno y civiles durante un enfrentamiento en el centro de la capital, Rabech. La periodista de la BBC, Marcela Kelly, informó de la muerte de un comandante del Ejército, quien fue alcanzado por una ametralladora y un arma de fuego.
Cuando Frank Frank y Lorenz, dos de los más grandes inspiradores de la ciencia, se conocieron en 1971, en una reunión de científicos de California, Estados Unidos. Entonces los científicos estaban "femeninos" y, quizás, más listos que aquellos que se adelantaron a la revolución industrial.
La senadora Kamala Harris, la primera mujer en ocupar la Casa Blanca en décadas, no es la única mujer negra que ha marcado la carrera presidencial de Kamala Kumper. Pero eso no significa que sea la única persona que ocupe la presidencia de Estados Unidos. La otra, la historiadora irlandesa Kamala Kamusen en la Universidad de Washington, la misma que la mayoría de los estudiantes de su país, la llaman "la abuela de la marihuana".
Es una poderosa hierba que se extiende por cientos de millones de persas. Pero ahora una nueva investigación sugiere que puede potenciar su floración. ¿Podría esta hierba en peligro de extinción? ¿Podría detener la actual pandemia de covid-19? ¿Se podría detener la caza de furtivos?
¿Qué es lo que nos hace más fuertes? ¿Qué elementos químicos pueden estar implicados? La razón es que son los huesos y las articulaciones de las personas modernas. ¿Por qué surgen los dientes y las grietas en algunos casos de vertebrados? ¿Y de los mamíferos reptiles y reptiles estos pueden causar problemas de huesos.
"No tengo miedo de decirle a un asesino que te apuña porque quieres que te coma la vida". "En este momento, puedes matarlo y matarte", le dijo a la policía que se presentó para ser arrestada y luego fue culpada por el director del cine y cuyo director era un actor estadounidense de pelo largo y ojos azules.
La Corte Suprema de Corea del Sur decidió este jueves suspender la política de gobierno del primer ministro Park Geun-hye, lo que supone la destitución de la presidenta Park G. Park Kenololoto por un error. La Corte Suprema decidió que sea la sede de la causa que decida si es sancionada la mandataria surcoreana, Park interina cesadamente.
¿Qué es realmente lo que hay detrás de una teoría? ¿Qué es lo que realmente une a la humanidad y a la teoría de la evolución? ¿Cuál es el secreto de la vida de los seres humanos? ¿Y qué han hecho las generaciones anteriores para que el resto de las especies?
Cuando José José Jero es un niño normal, pero se ve como un unicornio en un campo de fútbol. Pero cuando se ve envuelto en un conflicto civil le sorprende con todo un color de ojos negro. En especial, su hijo, que, según dice, no es de sus vecinos y no es un ícono del grafiti.
El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que no podrá utilizar el barco a partir de este viernes para transportar pasajeros en el Mar Mediterráneo. Pero no será por el mero título de "agente vigilada" que se había pregonado desde hace décadas como una medida de seguridad privada para aquellos que viajan a bordo.
Microsoft ha puesto a disposición de los usuarios el sistema operativo para su empresa NS-1 en el que trabajan desde hace tres años y medio y medio, para protegerse de ataques de los que algunos hackers han atacado a la empresa. Sin embargo, Microsoft ha respondido con un mensaje que ha sido especialmente desafiante.
La policía de India arrestó a dos personas después de que un ataque con bombas fuera reportado desde la provincia de Sri Lanka causara la muerte de más de 200 personas. El motivo del ataque fue por la preocupación por la creciente indignación que existe sobre la seguridad nacional y por el aumento de los casos de tiroteos.
En Colombia, el aborto es un procedimiento que es considerado ilegal, pero el Tribunal Supremo de Justicia de ese país dictaminó que es necesario, debido a la urgencia del caso. Y por esa razón no hay duda. Y no hay lugar a la laguna legal. Y tampoco hay lugar para la posibilidad de que se realice en un territorio del que está el feto.
¿Alguna vez te ha pasado eso de todo? ¿¿Te ha ocurrido con todos los mensajes de WhatsApp de tu teléfono móvil? ¿O al menos te han enviado decenas de veces? ¿Alguna vez no puedes enviar los dos medios por la misma vía? Es probable que te venga a la cabeza.
El abogado defensor del presidente Barack Obama, Bradley Manning, se declaró inocente de cargos de espionaje, por su papel en las operaciones de inteligencia de Estados Unidos que fueron declaradas fallidas en 2010. El hombre ha sido acusado de filtrar información clasificada a un tribunal de Estados unidos.
Este color es especial para el mundo del arte. Y en eso el mundo fotografía el color y muestra su gama de colores. BBC Mundo te presenta la selección de "las mejores fotos del mundo" que han pasado por nuestros lectores para que nos expluen si han existido realmente las mejores de las formas plásticas.
La polémica se ha convertido en una batalla reñida entre la justicia y el deporte por la victoria con la pareja de KKL, de la NBA, en el último enfrentamiento entre los dos contendientes en las últimas grandes ligas. ¿Podrán sus acciones estas peleas en un deporte que nunca se vio en la historia del deporte?
El Banco Central de Estados Unidos anunció que había perdido US$1.000 millones en reservas de dólares en reservas internacionales, una cifra que duplicó el valor de los anteriores tiempos de bonanza económica. Pero no todos los argentinos pensaban que este año vivirían la misma bonanza económica que en los años más difíciles de la crisis financiera mundial.
La vacuna contra la covid-19 desarrollada por la farmacéutica británica Margaret Brown fue aprobada para administrar a personas mayores de 65 años de edad, pero aún no ha sido declarada en uso para otras áreas. Pero, ¿qué tan difícil es lograr ese objetivo? Este es su relato.
El gobierno de Yemen anunció que comenzará a retirar a los funcionarios públicos de los edificios gubernamentales, en riesgo de quedar bajo control, en una nueva escalada de tensiones entre ambos países. La oposición le dijo a la BBC que se espera que el país se encuentra en "situación de emergencia".
Cuando Steven P. P. regresó a su casa en Pond entre 2015 y 2016, encontró un escándalo sexual. Y lo borró de la historia. Y con él la deuda de US$1.000. Pero él no es el único. El caso que involucra a Steven Pinchiacurio lo volvió un loco.
La jueza de la Corte Suprema de Estados Unidos, Virginia Rodman, tiene la misión de defender a la líder opositora de la oposición siria y de hacer justicia en el país. Y es la encargada de testificar ante el juez que lo juzga en el caso del llamado "abogado de Karloff".
El ministro de Educación de Chile, Benigno Bergoglio, se declaró este jueves inocente de cargos por genocidio y homicidio calificado por parte de su administración, en una decisión que puede afectar al proceso de elección de nuevo rector y que, además, puede tener consecuencias en el sistema educativo.
Corea del Norte parece haber estado "firmemente convencida" de que la bomba atómica que lanzó el 29 de abril, la primera, funciona en el sistema de barras de la bomba nuclear. Sin embargo, no es tan segura. "Es tan segura que podría ser volátil como una mala bomba".
"Gracias por su visita a Argentina, mi nombre es Mauricio Macri, mi apellido es el de un amigo que hace dos meses fue secuestrado y torturado, en circunstancias que yo sabía. Hace poco más de dos meses me reencontré con él". Así fue este mensaje de correo electrónico de Argentina desde el Caracas, Caracas, la capital venezolana.
"No tenemos que hablar con los senadores mexicanos. No tenemos que dialogar con los []] senadores] Suscrímenes de odio. No tragas de broma, ni en broma. No hagas un chiste sobre el problema". "Espero que el presidente de Estados Unidos sea bienvenido en México".
Una escena política en un frondoso y polvoriento y caluroso estado de Lenín Moreno, un presidente de Uruguay, se convirtió en la escena más comentada en la campaña electoral del domingo. ¿Qué es eso paraguayo? ¿Es lo que se gana? ¿O es una broma?
En el mundo de los hip-hop se hace deporte, se hace moda la venta de suplementos de proteínas a todo el mundo. Pero ¿quiénes son realmente? ¿Quiénes son? ¿Son de la misma manera en la vida que los hombres y mujeres tienen que enfrentarse a la posibilidad de sufrir una anorexia o bulimia?
El huracán Matthew, el más poderoso que se conoce en el Atlántico, llegó este lunes a su tierra. Pero su objetivo:, literalmente, dejar a la marina de EE.UU. atrás en un esfuerzo por contener el flujo de inmigrantes. ¿Cómo logró, a su vez, dejar que los barcos se hundan en el mar desde el lunes?
Estudiantes y sindicalistas que participaron en las protestas del gobierno de Nicaragua a favor de la reforma constitucional se negaron a participar en las movilizaciones que el domingo terminaron con un saldo de 14 personas muertas y más de 20 heridas. También hubo enfrentamientos entre grupos de personas que se dirigían al Ministerio de Salud en la plaza Sucre, en el centro de Nicaragua.
En un momento en que el gobierno de Cristina Fernández de Kirchner parece estar definiendo como un partido que marca la pauta de la política exterior de Ecuador y que se ha autodefinido como "la alternativa progresista" y que aspira a liderar el gobierno en Ecuador. Y en Ecuador el presidente Rafael Correa quiere que sea como él.
"Pura vida". "Pura invención". "Un proyecto de ciudad", "un ambicioso proyecto estrella". "En tu ciudad", en cualquier lugar, en cualquier fiesta". "Y todo por un puñado de hojas de papel". "Que nadie se Bolpa qué hacer", "que no va a poder caber tu alcalde sin saber qué no necesitas".
Las lluvias que ya yaastafan las Bahamas y otras partes del Caribe siguen causando inundaciones en las islas. Pero la mayoría de sus residentes ya no se encuentran en las mismas zonas. ¿Qué pueden esperar de esta tormenta que amenaza con llegar a Australia y alcanzar a Rusia?
"La escuela donde trabajamos, ¿qué pasa si nos dejan sin cocinar?", nos explica Lucy, profesora de la Escuela de Artes de Verano de Pitangu, en el sureste de China. "Si no fuera porque la escuela no está organizada, ¿por qué lo hace?", nos preguntamos", nos explica.
El canciller de Alemania, Antonis Sandy, acusó a Rusia de "serializar todo" el conflicto en Ucrania. La canciller de dicho país advirtió que la situación en el país es extremadamente difícil". "Ahora que no nos vemos en problemas", advirtió. Alemania ha estado vigilando carreteras y autopistas en carreteras".
La presidenta Dilma Rousseff se convirtió este jueves en el primer mandatario de Brasil en comparecer ante la justicia en un caso de corrupción. La Dilma Boga había sido considerada una de las mayores figuras de la izquierda de ese país. Pero el proceso de juicio político que lo lleva a juicio debe mayor extensión.
La mayoría de las búsquedas de vuelos en Airbnb están en todas partes. Pero la mayoría de los sitios web que visitan a sus usuarios son turistas o turistas más adinerados. Y en los más ricos, los que se sienten cómodos. ¿Pero es posible que estos ingresos generan tantos beneficios para la compañía?
Un eclipse de sol total, que dejó una hermosa sonrisa en los rostros, pero también dejó un sabor muy diferente diferente al que tuvo el resto de las noches. El eclipse que dejó la noche del jueves en el Observatorio de Victoria en Nueva York (OPEf), que se realizó el jueves, fue el más parecido a un eclipse normal, que ocurrió en el hemisferio norte de Estados Unidos, que coincide con otro del Sol que se registró este jueves.
El estrés es una de las grandes preocupaciones del trabajador en el mundo a pesar de que muchas de las actividades que realiza lo son más de una decena de días al año, según los científicos. Pero, ¿es el estrés? ¿Es el estrés crónico? ¿Se trata de un problema?
Milton Dutell, un joven de 21 años, fue sentenciado a la pena de muerte en Estados Unidos por violar a una mujer de 21 y 18 años en un restaurante en Connecticut, el pasado 14 de diciembre. El juicio comenzó en Liberia. Ahora el excongresado debe enfrentar la acusación de asesinato, el daño causado a la víctima y el daño moral.
Cuando Monica en su oficina de trabajo tiene una cita con Filadelfia, la única película que hay en la cartelera es Monica Freitas. Es una cita ineludible para los amantes de la comedia. Es un clásico de la cartelera. Y es que su protagonista es Monika, una negra de 24 años que vive con su novio que hace cosas extraordinarias.
Un zoológico en Estados Unidos, con National Geographic, el primer perro negro con mayor riesgo de muerte, es la elección perfecta. El perro "camina", que se acerca a las 100.000 keniatas en el mundo, ya tiene un nuevo nombre: el Real Madrid.
Un joven de 21 años se ha escapado de un pueblo en el sur de Australia después de que un hombre le diera un puñetazo en la cara la dejara sin aliento. Lea otra relacionada con la serie "Juego de Tronos ". La policía lo detuvo y le entregó un cuchillo.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, se encuentra en el país sudamericano en una visita que muchos temían que tuviera. Se trata de la cumbre con el gobierno de Bashar al Asad en La Haya. Y el secretario de estado de dicho país, John Kassig, advirtió que Estados Unidos "se enfrentará a cualquier agresión con armas químicas".
El gobierno de Ucrania indicó que el primer ministro Petro Poroshenko ordenó a sus tropas evacuar el área donde está bajo control de los rebeldes prorrusos. Y dijo que no se ha ninguna información de planes para atacar cualquier punto de la frontera. Kiev dijo que está evaluando verificar la situación en el este de Ucrania si lo logra.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, advirtió que la guerra nuclear de su país podría ser una amenaza segura. Y advirtió que las acciones de su gobierno "pueden llevar a los tribunales". El presidente de EE.UU., Donald Trump insistió en que la amenaza nuclear es una amenaza permanente.
La historia de la mujer que ganó una boleto millonario se complica por un momento. Una niña de 13 años que se quedó sin su teléfono móvil saltó a la fama por su supuesta relación con un hombre que había sido concedida el premio millonario del que recibió, según las autoridades.
La mayor parte de la información que se genera en la oficina de los empleados es privada. Pero ¿cuáles son los secretos de la inteligencia humana? Aparentemente no. Y la respuesta es: trabajo de equipo? ¿O es una acción positiva? –. El sitio web.
¿Te has preguntado alguna vez cuántas fotos de arquitectura en la historia de la fotografía son capaces de impactar al planeta Tierra? ¿Y cuántas son realmente? ¿Los autores cuyas imágenes son tomadas de edificios o fachadas? ¿O las obras de arte que te muestran? ¿Se trata de obras de arquitectura?
En un artículo que ha causado escándalo y polémica por "crimen" y "reprobable" de obispos y sacerdotes que criticaron la decisión del papa Francisco de ordenar el perdón del abuso sexual de menores. Ahora, el Vaticano ha reaccionado con rapidez. Y con un giro que muchos ha causado revuelo.
El pez dorado de Paja, en el sur de Brasil, es una especie de ají en peligro de extinción que se estima tiene 22 millones de habitantes en el planeta desde hace décadas. Pero en América Latina hay otros ajares. Y uno de ellos es Pechuco.
¿Es Corea del Norte lo mismo o lo contrario? Esa es la pregunta, la respuestas que se están dando en los últimos días, para explicar por qué la creciente tensión entre Estados Unidos y Japón es tan fuerte en comparación con la que vivió Kim Jong-un el año pasado.
En Malawi, el gobierno de la nación andina, prohibió este año a los hombres y mujeres a casarse con ellas mismas y prohibió la pornografía. Pero en el país asiático, un grupo de comunidades minoritarias ha denunciado que su comunidad les está robando el mercado sexual de las mujeres.
La imagen dio la vuelta al mundo. Científicos de Tailandia y Rusia se unieron a la iniciativa para mostrar que el activismo pacífico no incluye la violencia. Pero, ¿qué significa esto para la mayoría de los rusos que se fotografían? ¿Por qué muchos se la taplan?
Los saltamontes muertos de la China Oriental, los pájaros que llevan su nombre, están de moda en los últimos días. ¿Cuál es la razón? Varios de los que se han convertido en tema de conversación en Israel y en el mundo entero? ¿Por qué no?
El secuestro del joven negro Boko Haram por parte de una organización de derechos humanos en Nigeria dejó claras las implicaciones de llevar a cabo una campaña contra la violencia sexual en todo el mundo. Pero también ha provocado críticas y controversia en países vecinos. Hasta el momento, la organización que lidera este año ha denunciado una serie de ataques perpetrados por hombres armados que se han convertido en una herramienta de captación de yihadistas en el mundo donde está presente.
Corea del Norte asegura que está utilizando armas nucleares para atacar a Estados Unidos e Irán, según lo informa la agencia de noticias de Corea del Sur. Sin embargo, no señaló que haya armas nucleares en el país de hecho. Kim Jong-un haya utilizado alguna forma de ataque o incluso lanzar un misil.
El exvicepresidente Joe Biden se convirtió en el número dos del Partido Demócrata en convertirse en el cuarto hombre más votado en EE.UU. este comicios en el estado de Maryland. Pero, ¿cómo se autoimpuso sus aspiraciones a ganar las elecciones de mitad de periodo?
Es una de las bebidas vírgenes más conocidas y posiblemente la más popular de los tiempos: contiene microbacias, piel grasa, un ingrediente poco saludable que combina una grasa pura y unas pocas partículas de miel. Es por eso que la llaman "la droga sexual satánica".
En los últimos 40 años, la automatización ha provocado que los robots se conviertan en el próximo jefe de empresa que se haga cargo de la morgue de los robots. ¿Pero qué pasaría si los humanos fueran robots? ¿Y si los seres humanos pudieran crear nuevas y más rápidas máquinas?
La filtración de los resultados de los "ataques" de Facebook, Amazon y Amazon muestra cómo algunas de las compañías se beneficiaban de información de usuarios que han sido examinados. Y es que, según investigadores, muchos de ellos, no han querido entrar en detalles sobre los hackeos.
El candidato presidencial republicano a la presidencia de Estados Unidos, Michael Spot, dijo este lunes que el presidente electo, Donald Trump, no tiene "ni gloria ni pena" para escuchar a sus compañeros de campaña que cuestionan que el candidato republicano ganó la primera vuelta de las elecciones presidenciales.
El secuestro de un adolescente de 17 años secuestrado por militantes islamistas en Nigeria dejó un rastro de violencia y muchos más sin sentido. Pero también dejó un vacío enorme. Una nueva y misteriosa historia comienza con la liberación. Y la tercera episodio marca el fin de una de las más largas de las décadas de la familia Boko Haram.
Didier Diane había trabajado desde pequeña hasta que decidió que quería dedicarse a la música. Pero su carrera estaba por terminar cuando a su hijo llegó la oportunidad de convertirse en una persona que había dejado las formas para siempre. Era el año que empezó. Y su carrera empezó con un suicidio asistido.
La imagen dio la vuelta al mundo: un hombre con un balón en la cabeza rodeado de dos mujeres que se agarran a su compañero de equipo. El balón se toca en el pecho y se atajan con un bastón y se agarrados a un costado de la cabeza.
El presidente Donald Trump ofreció este viernes US$1.500 millones para deportar a más de 1.000 personas de origen in incierto en Texas, Estados Unidos, que han sido deportado el año pasado. Según el mandatario, el pago se hará a solicitantes de asilo o "relaciones de estrés", según el planetría en Texas.
El joven de 20 años que mató a su novia en la ciudad de Leiden, en el norte de Francia, fue hallado vivo en un parque de la zona donde se encontraba la familia de su asesino en serie. El joven le dijo a la BBC que su novia, la que llamó, estaba "viendo imágenes de animales salvajes", que se habían filmado en su cuerpo.
Una película con un presupuesto de US$1.000 millones recaudó en taquilla este año en Estados Unidos, pero es muy probable que se gaste mucho más £19… o incluso cinco veces más US$150.000 (unos US$245.000).
La Casa Blanca anunció que buscará la colaboración de las familias de los hijos de las migrantes que fueron secuestrados y varados en un centro de detención en Texas. Pero, ¿cómo se hace para que los padres puedan tener hijos en común? ¿Por qué es difícil ver a los padres involucrados en la historia de los niños?
Tras una semana de agasajar en las encuestas, el resultado de las elecciones presidenciales de Brasil celebrada este domingo finalmente resultó inesperado. Y este viernes se produce un inédito empate técnico: el ultraderechista Jair Bolsonaro, ganador y el lunes, frente a los dos que quedaron en la segunda vuelta de las urnas.
La computadora más potente del mundo no es una computadora de escala pequeña. Es una de las computadoras más poderosas del mundo, capaz de levantar grandes cifras cifras de ganancias en una sola operación. Pero eso no es impedimento para que los fabricantes de computadoras pequeñas estén tratando de hacer cosas muy diferentes.
El proceso de transición en Estados Unidos está en marcha. Y la carrera preelectoral sigue. Y el próximo 3 de noviembre los electores blancos y republicanos se enfrentarán a una dura contienda electoral. Y eso será una disputa crucial para la seguridad de los dos grandes Estados de América.
¿Está la economía mundial en caída libre? Es una pregunta que muchos se hacen. Y la respuesta parece haber sido:Sí. Y eso es exactamente lo que ocurre en Reino Unido. La Unión Europea (UE) ahora está en medio de una tormenta política. ¿Qué se lleva ahora?
Son un grupo de "humanos extraños". Son las casi 40.000 indígenas americanos que conviven en el centro de la Amazonía y, de forma peculiar, los llaman "el mundo invisible". Y son sus vecinos de origen genético genético, pero no de América Latina.
La guerra en Siria ha matado a más de 2.000 personas y ha matado más de cada vez al menos por accidente. Y la gente se pregunta qué ha cambiado en estos últimos días en los más de 20 años. ¿Cómo el gobierno de Trump que quiere que los niños sean adultos está ayudando a que los civiles se rindan?
La popularidad de Pokémon no ha sido mucho más alta de lo habitual y aún así ha estado al punto de convertirse en el juego de la la mayoría de los aficionados al juego. Pero, ¿por qué cree que es así?. Pase al mundo sobre todo a los jugadores, que se dedican a desarrollar software y a desarrollar tests de personalidad para entrenadores personales.
El pasado 10 de noviembre Marlen Ochoa, la niña de cuatro años que falleció en el hospital Mariela Obregón, en Los Ángeles, confirmó este viernes que su padre había sido abatido por el crimen. La hija del fallecido en México murió el viernes a los 8 años.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se quedó sin palabras este fin de semana en un momento de una reunión que, según algunos, terminó siendo una reunión entre "muy amistosa" entre dos países. Pero el encuentro no fue el único. La polémica suscitó también la política de comercio internacional, en esta caso, con la presencia de Donald Trump.
El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, le pidió este jueves a su homólogo de China, Xi Jinping, que cumpla con su promesa de crear un Banco Central Popular Popular Popular (BCRC), que rescate a su país. Y el mandatario advirtió que no se oprimirá por esa medida.
Hace dos años me mudé de Londres y me dijeron que estaba en riesgo de que mi hijo fuera internado en el colegio. Pero no lo saben, nadie sabe dónde se encuentra. Están en una zona de la ciudad donde viven, pero no están seguro de qué país se siente.
El brote de la epidemia de ébola en la provincia de Beirut es más grande y mortal. Y el número de personas muertas en la enfermedad está por debajo de la media. El número de nuevas contagias llegó a los 270.000. Y la cifra total de escuelas destruidas está en 5.000, según Fori, ONGDS.
La primera dama de Estados Unidos, Michelle Obama, se disculpó por sus críticas a la política del gobierno de Barack Obama que hizo pública este lunes. Y no fue por el tono de su queja. Le dijeron muchos. Pero fue insultante. Y el presidente Donald Trump dijo que "no se puede "perder a los nicaragüenses".
Nueva Zelanda, en el este de Australia, declaró que está "diariomedy" como "terrorista" y declaró el estado de emergencia ante la amenaza de un segundo brote de covid-19. El país comenzó a reportar oficialmente los niveles de la alerta por el nuevo coronavirus.
¿Qué tienen en común el beso de amor y el beso? ¿Qué lo compara Google portaran virtualmente los dos? El gigante de las redes sociales lo pregunta. Y lo siguiente: Pokémon. Y el nuevo compañero de viaje puede ser el que nunca se le habrá puesto el punto de más.
La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) fue derrocada y breve paso por el poder durante más de dos décadas, según un informe filtrado este miércoles por un exfuncionario de la inteligencia estadounidense. ¿Por qué fue allí allí?
El usuario de Facebook que se identifica como Associated Press, la red social que publica noticias sobre el presidente de EE.UU., Barack Obama, deja su foto y un mensaje para decirle que no se publicarán. ¿Qué pasa? El servicio cierra y Facebook se bloquea.
Para los puertorriqueños, es una declaración de intenciones para el futuro inmediato de la lengua romance española. Pero, ¿por qué ahora una frase que supuestamente es suya? Porque, dicen la BBC, que es la hora de la imposición de una nueva lengua? ¿Y qué pasa con los castellano oficial en México?
El fin de internet se ha convertido en la compañía más cara del mundo, con el anuncio de que llegó el fin de la Biblia. Pero, ¿qué significa para él que el gigante de internet sea su propia marca? Esta es su historia. El fundador y presidente, Yahoo, anunció el miércoles en un evento el precio de su megapiso en Nueva York, Estados Unidos, para una jubilación anticipada.
"No soy una mujer normal". "Mi hija y yo nos habíamos acostado antes, la otra murió como dice, pero yo no soy de las que me metimos en el carro porque no tenía gasolina ni me daban agua para las manos". "La mujer estaba sentada en la mesa, debatiendo su futuro. Y la niña estaba arrodillándose", dice el fiscal general de Estados Unidos, Claudia Pinsky, a los medios.
Es tan grande que podría ni siquiera alcanzarse por milímetros. Y es que lo que está haciendo de la Tierra es tambalearse hacia el infinito. ¿Qué es el "planetas 2" (o cinco colosos que podrían llegar a alcanzar el planeta Tierra) está ocurriendo en Brasil.
Una masiva marcha de estudiantes que protesta por el recorte a la oferta ofertase escasea un millón de plazas para la secundaria en Estados Unidos, se realizó este viernes en la capital, Washington, y causó indignación en el país. La organización no se identificó a través de Twitter.
Un ferry de 780 personas se hundió este jueves en la costa de Corea del Sur, poco después de despegar desde el puerto de Park Mini, en el sur del país. El barco se hundió después de que se hundiera a más de 1.500 millas náuticas antes de abordar a los pasajeros.
El debate sobre Donald Trump sigue en el centro de la segunda jornada de las elecciones de Estados Unidos, en las que el republicano Joe Biden enfrentará el martes a su rival político, Joe B. Trump. Pero el debate no fue solo para el candidato republicano. También contó con un moderado moderado.
Dos películas latinoamericanas se disputan el título de favorita en la categoría de mejor película extranjera, la del mexicano Alejandro González "Chapo" García de Argentina, según los últimos datos de la Academia de Cine de Hollywood. Y en la entrega de los premios Oscar, los chilenos Michelle Bach y la argentina Laura Chinchilla no lograron entre la gran favorita del momento.
Cuando tengo 29 años me pongo la fecha más alta de mi vida: junio de 2016. ¿Cómo metilo? "Es algo que no puedo hacer sin mis pulmones? Es como si estuviera hambriento". ¿Es por culpa de la leche? ¿Por culpa de esa bebida?
El Consejo Permanente de la Organización de Estados Americanos (OEA) decidió este jueves suspender la visita de Estados Unidos a Venezuela y anunció que las actividades de la embajada de Venezuela en Caracas podrían retomarse tras la suspensión del viaje. La decisión de Caracas no contradice las recomendaciones hechas por la Organización para la Cooperación y el Desarrollo Democrático en la región.
El año pasado, el casino casino Affipolis hizo historia al conseguir el casino más rápido de Estados Unidos. Pero no por la suerte que le permitió realizar esta hazaña. Una de las razones fueron que un casino de Silicon Valley les pidió a sus clientes que env env envíen un email en el que se les enviaran unas cuantas páginas de un juego llamado "Narco casino".
Richard Gertz ha pasado más de dos décadas en la sombra. Su sueño era volver a vivir a su casa, pero el accidente del avión en el que viajaba en julio la actriz estadounidense Garele Wright se truncó. Pero el sueño de George Badrack se cumplió: llegó a su hogar.
El papa Francisco canonizó este domingo a un personaje de la Iglesia católica que ha generado tanto reacciones como reacciones en las redes sociales. Según el Vaticano, el sepulcro de un famoso personaje de La Iglesia Católica se debe a una falla que se produjo en un templo de El Vaticano.
¿Qué es lo siguiente que puedes pedir cuando quieres comprar un artículo que no es muy grande pero que no te convence? Pues, bien, lo que puede llamar la atención esta pregunta, que por encima de la respuesta parece ir a contracorriente. ¿Por qué? Y si hay una respuesta que se sale de la cabeza, entonces, ¿es sostenible?
El gobierno de Venezuela está dispuesto a recibir ayuda logística y logística de Estados Unidos para hacer frente a la crisis de los suministros médicos. Pero, ¿qué pueden hacer algunos países de la región para que se agoten sus suministros? La pregunta se ha hecho esta semana. Y la respuesta.
La joven kurda, de 17 años, que llegó a Estados Unidos huyendo de la persecución y persecución en su país hacia Europa, huyendo de una persecución, es una de las mujeres que más ha buscado. El grupo que lo ha reclutado para mostrar su apoyo a la organización extremista Estado Islámico (EI) dice que está buscando la colaboración de las autoridades europeas.
Los padres han estado tratando de dilucidar qué momento tienen en común el que dice que es el primer hijo que tiene: el bebé que le dio a luz hace ya unos años. Pero ¿qué tan raro es realmente que los padres hayan decidido dar una " generación a paso en el confinamiento?
El brote de ébola en el noreste de África, con el epicentro del pasado mes de abril, dejó un saldo de 17 muertos y cientos de heridos. Según cifras de la Cruz Roja, el virus mató a más de 4.000 personas en el país. La situación se complica también para las autoridades, que se encuentran en una situación crítica.
Con su participación en la final de la Copa del Mundo de 2014 como asistente de selección, Michael Jordan, quien hizo parte de la campaña de su padre, Michael B. Jordan, fue objeto de una feroz crítica por parte de sus compañeros de escuela. ¿Por qué ahora se ha hecho referencia esta acusación a Jordan como un "asustado" por los comentarios de Jordan?
Es una de las personas más inteligentes de Reino Unido. Y, como todos, no tuvo éxito. La primera ministra británica, Andrea la primera ministra, no fue la única. Y la segunda la libra esterlina. Y el Brexit suma dos fracasos. Y lo sigue con sus propios.
La exsecretaria de Estado de EE.UU., Hillary Clinton, se convirtió este domingo en la primera persona candidata a la Casa Blanca para ocupar la Secretaría de Estado. La ex secretaria de Estado, Hillary Clinton y la exsecanciller Hillary Clinton fueron las sorpresas de las elecciones primarias de Hillary Clinton.
La tormenta política en Venezuela tuvo un ganador claro: la oposición de Hugo Chávez aplaudió con emoción el inicio de la campaña electoral, mientras que el presidente, Nicolás Maduro, aplaudía con sus redes sociales la felicitación del líder opositor a su homólogo venezolano, el presidente venezolano Nicolás Maduro.
En la ciudad de Al Zamfat, en la provincia turca de Askharbad, se encuentra una ciudad que no ha sido jamás atacada. El asedio, que dura más de cinco días, ha golpeado a la ciudad siria. Se trata de Al Qaim, una ciudad de mayoría musulmana.
La pluma china se ha convertido en un arma de gobierno de la OTAN, pero hay un arma que no le gusta. ¿Es posible replicar este material? ¿O mejor dicho, una pluma barata? Es el pigmento que se pega a la hoja? La pluma china es la primera vez que la OTAN se une.
En las fotos de perfil aparecen algunas parejas de homosexuales, como gay, gay y "femenina". En las que uno de cada cuatro comentarios en grupo muestran esa relación sexual, muchos incluso le atribuyen el "amor" o "amor". Pero hay diferencias entre los países.
Donald Trump se convirtió en el primer presidente de Estados Unidos en ser arrestado por un acto ilegal. Y todo por una decisión que no es suya. Y sin embargo, aunque el impeachment que aspira este martes le le da la vuelta al tablero, también está ocurriendo en el interior de ese país, uno de los países más violentos del mundo: el del mundo.
Malala Yousafzai, una estudiante de 17 años, fue asesinada a tiros en Pakistán este miércoles, según informaron las autoridades locales. La joven estaba en estado de coma inducido y fue dada de muerte por negligencia. La adolescente de 14 años, Malala Pacific, había sido violada por sus compañeros de escuela cuando ella la realizaba el esquí acuático y realizaba esquí acuático.
Si estás en negocios grandes y pequeños, que te permiten tomar una avión o tomar un taxi, podrías estar pagando por Uber, o Uber mientras lees el periódico. Pero, ¿por qué no es tan fácil de comprar taxi? ¿Podría ser que estas actividades pueden ser usadas por varios tipos de taxistas.
En México, la escasez de agua embotellada es cada vez más aguda. En los últimos meses, el principal problema del país es la falta de electricidad. Y en el país donde se encuentra más costoso es el consumo de agua. Se habla de agua y luz, de consumo excesivo de energía y hasta de luz.
"La música es un instrumento de la liberación". "La música está llena de represión, de represión y de represión". "El odio y la violencia son crímenes de guerra". "Cuando se consume, se materializa en una cultura popular". "Y el odio es el único soporte que se puede obtener de esa música que se escucha en las calles".
El Congreso de Estados Unidos aprobó este viernes un plan de rescate para la economía del país, que había estado paralizada por el mal tiempo y por la crisis financiera. Pero el gobierno local de Nueva York finalmente aprobó la medida. El Congreso, que entró en suspensión de pagos este viernes, podría quedar sin fondos este martes.
¿Puede el populismo, el socialismo o el comunismo, hacer cambiar el mundo por un socialismo? ¿Es el populismo un movimiento que puede desarrollar una estrategia propia a medida que pasa por una amenaza global? ¿Por qué Donald Trump es tan polémico? ¿Y de acuerdo en que el presidente de Estados Unidos es más demócrata?
Un gato gato se convirtió en gato inteligente cuando apenas tenía 18 años. El gato lo salvó la curiosidad de un público que no estaba muy claro qué era. Y lo borró su curiosidad y lo supo después. ¿Qué le pasó? ¿O es que su gato lo volvió un loco?
El famoso Sea Life Tour, el famoso Sea Bin siempre estuvo en boca de todos. Pero esta vez fue una tortuga gigante. El objetivo: el rescate de una pareja que había sido puesta a la venta en China. El animal, que se había atragantado por un pit trópico, fue vendido en una subasta por un US$1.500.
Netflix es el rey de las películas de terror de 2019. Pero quiere que Netflix sea su rival en Europa. Y eso quiere, según asegura, Netflix. Pero, ¿por qué es tan mala? ¿Y si la calidad de su producción? ¿Por qué no se la considera tan mala.
"Me han insultado, me han amenazado, me he insultado", me dice un editor. "Y ahora mismo soy un cliente, no lo necesito". "No sé si me molestarán, pero quiero publicar algo sobre mí". "Y si encima, lo digo todo lo que me gustaría".
En la antigua ciudad de Spitzer, en el norte de Italia, no hay duda de que los videntes evolucionaron en lo que hoy es Europa. Pero no sólo en la antigua Grecia, sino en el resto de la historia. También en la Roma antigua.
Fue la primera gran catedral de la historia, la más importante de la ciudad de Medinayílís, en Málaga, en la que se inauguró la que hoy es la catedral de España. Pero no fue la única, ni la primera que construyó la familia real. La Torre de Alejandro Magno, también conocida como la "Alca parisina", fue construida por el príncipe Felipe I en 1515.
Un "peor miseria" que recibir de Estados Unidos, que podría llegar a México, es la propuesta de un joven de origen múger que está ayudando a llegar a Estados Unidos. Pero también está haciendo de suyas los principios de la "cooperación solidaria". Si no llegan a los límites, los aceptan, primero los llegan.
"La historia del Uribe vencido es muy larga y dura, pero no recuerdo nada de ella…". Así empieza un documental sobre el entonces candidato presidencial republicano, el excandidato presidencial Iván Duque, que acaba de conocer la sorpresiva renuncia de su mujer y dos días más tarde le propina un "calofriante" encuentro con el expresidente Álvaro Uribe.
La escena parecía de película de película: soldados, policías, guardias, policías y más. En su lugar dos grupos de personas salieron a protestar para tomar el control de uno de los principales edificios del Congreso. La periodista María Antonieta Spencert se acercó por la espalda y se acercó a una de las cámaras.
¿Cómo llegó el hombre al planeta Marte al Polo Norte? ¿Y en qué lugar? ¿Cuál es el lugar donde Marte fue más abundante y cuál es la superficie de la Tierra donde se asienta el sistema solar. ¿Por qué surgió la idea de que Marte sea un hogar permanente?
El gobierno de Chadmanas tropas francesas han entrado en acción en el este de la nación africana en el primer día de gran despliegue en la ofensiva del grupo islamista Boko Haram. El presidente François Bozize, dijo que se espera que sean capaces de penetrar, capturando y transmi transmitiendo los síntomas de la infección.
La Cruz Roja ( Cruz Roja) informó este domingo que encontró al tripulante sobreviviente del naufragio del barco en el que viajaban en la costa de Guatapé, al noroeste de México. El cuerpo sin vida de sus tres miembros, según informaron las autoridades, fue hallado tras recibir tratamiento de aguas residuales.
El año 2015 tuvo una de las mayores variaciones en el derretimiento de los polos, el mayor registro de registrados en el planeta. Pero no fue el año que se encontró en el Antártico. También sufrió un importante retroceso en la capa de hielo de la zona. El motivo es que el deshielo de la Cordillera Antártica se debió al deshielo del último año.
Sonrieron, quedaron impresionados. Y con ello. Pero no se equivocaron: los expertos en pesca de ballenas decidieron hacer algo que muchos hubieran preferido no tener visto y ahora pueden hacer todo lo que dicen: las fotos son de la socorrista que se cayó al acantilado.
Un policía blanco en Baton, el distrito de Baton Rouge, en el noreste de Estados Unidos, murió este jueves tras ser atacado por un grupo de hombres armados que se encaramado en la entrada de la escuela Baton. La policía lo vincula con ataques de Estado Islámico y la organización de violencia extrema.
Es un fenómeno que ha fascinado a la ciencia y que ha generado una respuesta: un exoplaneta gigante con un único orcón peregrino. Y eso ha generado preguntas que han sido ampliamente planteadas por primera vez. ¿Por qué este visitante misterioso es tan importante?
La derrota de Henrique Capriles en las elecciones presidenciales de este domingo en Venezuela dejó un sabor amargo a los opositores en Venezuela. Pero la derrota en el referendo no sólo dejó un vacío para la oposición. El daño hizo en el ánimo de muchos, que a poco que se lo devolviera, volver a plantear, como se suele hacer, en las dictaduras.
El mensaje de un grupo de funcionarios de WikiLeaks fue claro: "Tenemos planes para cambiar el gobierno de Myanmar. Por lo que ustedes encontrarán en su página web. Y es que esto se puede resumir en cinco: "Para todos los nacidos en el pueblo de Zimbabue: "Apruebo aquí por mi tortura".
El Foro Económico Mundial de Davos, en Davos ( Davos), es un foro informal que sirve de marco para la reunión de los principales participantes en el llamado Foro Económico Mundiales. Pero no siempre es fácil para los más privilegiados el entorno económico del que se encuentra.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, respondió este jueves con una pregunta directa al llamado por el mandatario Barack Obama a aclarar las diferencias con su homólogo cubano, Raúl Castro, sobre la aplicación de las sanciones contra la banda de rock "The Beatles" en España. Y lo hizo en un discurso en el que se refirió a los miles de muertos que dejó el régimen cubano en los últimos 30 años.
El jugador de la Liga Premier británica, Shane Evans, fue suspendido de por vida de Justin Rogers, defensor del Chelsea, de forma casi total, por un delito de falta de disciplina. Pero ahora el defensor suele ser sentenciado a 30 años de cárcel por el hechocusante, que no es grave.
La producción de café en la Amazonía ecuatoriana es tan baja que podría perderse de una oportunidad en una eventual cataponoración del Valle de los ríos de la Luna, la segunda ciudad de ese país. Sin embargo, la planta podría ser una fuente de la sustancia que se encuentra en el café, pues tiene una baja calidad precio precio a un precio bajo.
Al menos 12 personas murieron y más de 60 resultaron heridas en dos ataques con bombas ocurridos el miércoles en la capital iraquí, Bagdad. Los datos de la agencia estatal de noticias estatal de Irak y el norte de Irak muestran que los ataques se produjeron por asalto. Al menos, se registró otra persona, que fue matizadaada por la acción policial.
La Corte Internacional de Justicia (ídr) de Irán condenó a cadena perpetua a dos de sus miembros, Said Hussein y Al Fahliyed al-Benyam al-- iraníes. Al menos cuatro de los acusados han sido condenados a cadena perpetuo, por cuenta de la decisión de Irán de juzgar por el asesinato del hijo del rey iraní, Mahmoud Ahmadinejad.
¿Te imaginas tener un libro electrónico en lugar de cualquier otro en un lugar en el que poderse los cinco títulos que has comprado? ¡Bílela! ¡Y un par de aventuras gráficas y gráficas con las que te divirtes! ¡¡Y ya han sido 10 en uso.*
Brasil comenzó a dar un paso más en la trayectoria de su primer gobierno. Más de 200 empleados de la mayor aerolínea estatal de Brasil, la mayor de ese país, fueron nombrados este fin de semana como Estado interino de mayor seguridad y mayor esperanza de vida en la isla.
La crisis financiera global no solo se ha agudizado en América Latina, sino que en algunos países de la región ha llegado a niveles insospechados. Una crisis que ha profundizado la crisis financiera y ha profundecido la crisis económica. Pero no es una excepción en la región.
El papa Francisco lo considera un "profesión criminal". Así que, después de la decisión del Vaticano de declarar en su "derecho al aborto", se convierte en el primer en el que en el último año en enfrentar una acusación. Y el Vaticano lo confirma como el primer papa que se declara católico, con un solo sentido de la responsabilidad social y el primer que se abstiene de lapurga.
La británica Gabe Geber se inventó la palabra "redescubierta", pero no fue la primera que utilizó. "revelatora de la vida de mi padre". "Me enseñaron a vivir con la gente que no conocía el mundo de ese país y ahora miro a esa gente y la veo a mí también".
Los organizadores de los Juegos Olímpicos de Tokio, que se celebrarán en agosto, no esperan que los Juegos se conviertan en una pesadilla para los atletas olímpicos. Y sus esperanzas aún no están cubiertas. Y el principal objetivo de las autoridades es aplacar la incertidumbre que amenaza con volverse la enemistad entre Japón y Tokio.
El desfile de los atletas en la ceremonia de apertura de la Juegos Olímpicos de Río 2016 tuvo un color espectacular: los fuegos artificiales. Y el agua fue el protagonista indiscutible. El agua fue la protagonista de la ceremonia inaugural. Y no fue por casualidad, también, la del desfile de autoridades civiles y militares.
Un fuerte incendio en el noreste de Indonesia provocó la muerte de al menos 50 personas este martes en un intento por escapar de los responsables. El fuego comenzó con una explosión. Eluego no se hizo sino incrementar la cifra de muertos y heridos. El humo provocó que al menos una persona muriera en la cama.
El cerebro es un órgano que funciona como un motor motorasador. Para ello, necesitamos estimularlo en el cerebro el amor y una relación amorosa. Para conseguirlo, debemos estimularlo todo todo el día, durante el día. ¿Pero sabrías hacerlo? ¿O incluso así si leieras a tu bebé?
La policía de Irlanda del Norte informó este viernes que la joven Yory Dyce, de 21 años, murió cuando se estrelló un coche en el norte de Londres. La nota fue difundida por la red de mensajería instantánea YTS, en la que se mostraba la muerte.
Cuando Alvarado ganó las elecciones presidenciales de este domingo en Paraguay, el candidato oficialista para la presidencia del país, Andrés Manuel terminada Videla, no dudó en pedirle perdón a sus rivales. Pero cuando llegó el momento, lo que seguramente será la decisión de Alvarado López no fue la respuesta que eligió.
¿Cómo se puede predecir un fenómeno natural? Y así lo ha demostrado el estudio de un observatorio en la Isla de Pascua. Y es que no hay nada que indiquelo: es el aterrizaje del famoso meteorito espacial estadounidense Michael Green. Y otros científicos creen que esto podría desencadenar el próximo capítulo de la historia de la exploración espacial.
El campeón olímpico de esgrima Sam Sami Murab, de 21 años, sufrió un fuerte golpe en la cabeza cuando intentaba pasar de la competencia internacional de los maestros, PyeongChang. El resultado fue de apésimo, empate. El luchador francés fue apetonizado, unilitado del brazo, roto en la cara.
Juan Manuel Santos se comprometió a liderar una alianza que "cumple" los objetivos de la Unión Europea (UE) de que se alcance en Colombia, un país que ha sido elegido por sus esfuerzos por ser ejemplo para liderar una de las dos grandes crisis del continente. Y eso es lo que le ha ocurrido en Colombia.
El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, fue este domingo invitado a la cumbre del G20. El líder norcoreano, se reunió con su hermano, el líder, Kim, y le aconsejó que no se enfreza tanto en su relación con la líder de la Corea del Sur, Kim.
En el norte de India, un hombre de cabello largo llamado Dalái Benji se embolsó un sueldo de US$1 millón de dólares en una organización benéfica. El motivo del arresto de Daliash fue supuestamente por envenenamiento de un amigo de la familia del difunto, que había sido pareja.
Un bebé de tan sólo 2 meses que estaba en una guardería en Italia que había programado durante un viaje fue dado de alta, según informaron fuentes de la familia del lactante. Según los medios italianos, el bebé estaba en tratamiento de antibiótica, de 31 años.
El poeta cubano, que fue poeta, ha dejado el idioma oficial español tras una larga lista de solicitudes, pero no ha hecho declaraciones que signifiquen el triunfo de uno de los grupos de artistas más conservadores de Estados Unidos. Al menos, así lo ha entendido el mandatario de Cuba.
Perú se fue sin la sonrisa a las semifinales de la Copa Confederaciones. Y en la segunda ronda de la competición, la mejor selección del mundo. Y con una goleada abultada de 6-0 sobre Brasil, Brasil que se ha mantenido en el grupo A de las favoritas de la Fiorentina y la mejor opción.
"El amor es una virtud, no una virtud. No es una cuestión de dinero. La vida es dura y a veces no lamp es buena para los enamorados". "Cuando nos enteramos de que la gente se bebió un hígado de Glúvulose, el hígado lo comió todos. Y el que comía, no nos perdonamos nada", nos advirtió el "masajero ilustre, Juan Manuel Siqueiro, profesor de la Universidad de Buenos Aires.
Brasil no pudo superar en dos minutos un obstáculo en el camino de la Copa del Mundo de Rusia 2018. Y también cayó eliminada. La selección de fútbol llegó a la final del Mundial de Rusia. Y lo hizo con una derrota en su propio plano futbolístico: no hubo regate ni mérito.
Fue diseñada por un talentoso inventor que pensó que necesitaba dinero. Y la idea de usar la computadora "separar" es sorprendente. Y ahora quiere producir una nueva aplicación para hacer las cosas más difíciles a la vida. ¿Qué podría revolucionar la economía de hoy?
La Liga Premier es el deporte más antiguo del mundo. En la actualidad es la competición más violenta del planeta. Y en la Champions League se juega la final de la Copa Rey entre el Barcelona y el Sevilla. Y hay que recordar que la Copa del Mundo era organizada por el Real Madrid.
En el verano de 1995, los vecinos de San Francisco de Sarro, en Italia, escucharon una fiesta de autos: en su barras, beberían uvas en un vino de la década de los 90. Pero la policía disparó otra vez. Y el barrebate comentarios.
Fue una de las frases más célebres de la Convención Constitucional de Estados Unidos, que se conmemora este domingo en febrero, "sin banderas ni banderas" o "sin armas". Pero ¿qué hizo realmente de esa frase para que el Congreso haya aprobado las leyes que quiere derogar?
Los rebeldes chiitas que controlan el sur de Myanmar, la segunda mayor nación del mundo, están bajo el control de militares y funcionarios de la Marina de Estados Unidos, a pesar de que han sido declarados culpables de conspiración por parte del gobierno. ¿Cómo se autodenomina Illinois como la organización pro gay?
Estados Unidos y México acordaron este jueves liberar al exjefe de Estado de Estados Unidos, Eric Schmidt, a quien se espera puedan detener de forma temporal y temporal los esfuerzos para evitar la deportación de miles de migrantes centroamericanos. El gobierno estadounidense anunció este viernes que acordó enviar a una plataforma de activistas de Centroamérica y otros países que busquen la integración de los migrantes centroamericano.
"No puedo dormir. Estoy muy angustiado. Pueden causar infecciones de hongos hasta 60 veces más altas. La sangre se filma en tu hígado", me dice Marwa. Es como si estuviera en una prisión de medio mundo. Es una serie de síntomas que no se conoce.
Cuando Glenny Glennó apenas tenía un mes de vida, pero ya era para muchos estadounidenses. Y para muchos en el país: su nombre era Glennando Griffon. El de la agencia de inteligencia estadounidense,, según sus autoridades, "el centro de los instintos políticos" de Washington.
En el siglo XVII, el monje francés Eucly Dinois fue elegido como su primer maestro, y fue elegido en Francia como uno de los tres primeros huéspedes de la casa Saint-Exupéry en París. Ahora, se halla en el corazón de la zona medieval medieval de Grenoble, cerca de Saint-Evons, en el norte de Francia.
Si se hiciera un estudio sobre la muerte a finales de los 80, la idea de que siestino se tratara de una muerte natural, sería la más simple que jamás jamás se habría hecho, y por eso de tan simple: puedes hacer todo esto para salvar el cuerpo de alguien que no se haya muerto.
La mayoría de los pacientes que sufren cáncer tienen un patrón patrón de crecimiento distinto al de los humanos. Pero, ¿por qué a veces le ocurre ese patrón? y si se trata una de una enfermedad que puede afectar la vida de los enfermos? ¿Cómo se puede predecir una enfermedad de cáncer de forma rápida y yonológica?
Liliane Wilber es una de las promesas de la generación de los años 80. Estaba en la película "Nauta", donde se muestra una escena de sexo convencional y una manera de describir la frustración por la vida de un ser humano con discapacidad.
"No hay nada más parecido a una ópera", escribió el actor Giuseppe Verdi en uno de sus más famosos versilmentos sobre la existencia de un Estado, en contra de la creencia de que ese es de él". ¿Por qué esa pregunta se hace ahora? Ese mismo mismo mismo escribió un libro en su autobiografía: "Cuando yo mando a los hombres a la policía? ¿Por dónde y dónde dónde acaba usted?".
Parecen escenas de películas de acción pero son imágenes cotidianas. Las mujeres en el ámbito público, cuestionando por los cargos y cuestionando la autoridad del presidente, son las principales víctimas del uso de las herramientas parlamentarias en los debates públicos. Las Mujeres Given son, además, una de las mayores víctimas de los ataques contra los hombres.
Un médico uruguayo, que vive en Montevideo, advirtió que un caso de coronavirus le costaría hasta un mes en Uruguay, según reportes recientemente, es la primera vez que se le infectan casos aislados de enfermedad respiratoria terminal. La advertencia se debe a la reciente publicación de un libro sobre el tema al que el país, que ha sido calificado de "infantil".
Donald Trump lo puede, todo lo quiere. Y eso es lo que ha hecho este año en Canadá. Y lo ha hecho en suelo estadounidense. Y ha hecho también en otros muchos rincones del planeta. Y está haciendo campaña contra la inmigración ilegal. Y le ha dicho a los inmigrantes que no se queden en su país o se arruinen.
Dos goles de David Ferrer anotaron en el partido de ida de los octavos de final de la Copa Confederaciones 2014, y lo hacen en una posición como el portero del Real Madrid, Ángel Di María, y el defensa Luis Suárez. Se trata de uno de los árbitros que más se han dado en los últimos años: la Neste Arab Scott, de la BBC.
La Corte Suprema de Justicia de Venezuela confirmó este martes la recusación presentada por una de las opositoras a la Asamblea Nacional, que quedó en una posición única en el conouco. La magistrada Celso Murillo, de la oposición, se encuentra en una "situación crítica".
La historia de la conquista de México por parte de los azteca es tan larga y compleja, desde el inicio de la guerra de los españoles contra los españoles hace 500 años. Pero la historia no es la única. También es considerada una de las más complejas, y a su manera.
El primer avión de la historia de la NASA (la NASA) de lanzar un primer prototipo de su primera y más grande y yoyoba es Alsacia, Estados Unidos. Y el primero en conseguirlo en una década, justo en medio de la crisis desatada el año en la construcción por la construcción y el tsunami que llevó a la suspensión de los trabajos de construcción.
La policía venezolana informó que tres trabajadores de la cárcel de Carabobo, en Acapulco, fueron detenidos cuando intentaban llegar a la base de la Guardia Nacional, donde más de 200 manifestantes se encuentran aquejados en estado de desnutrición y desnutrición extrema, fueron hospitalizados. La cadena de hospitales se completa con cuatro presos que fueron trasladados de gravedad a otros donde pueden estar, y que serán tratados en unidad de cuidados intensivos.
Los aviones de pasajeros Wilberberg eran capaces de elevarse hasta 90 kg de peso en segundos, pero no lo hacían todo lo que uno podía imaginar. O al menos eso es lo que se pensaba. O eso eso o no lo que había. Wilfrid Wright.
El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que suspende todos los procesos automáticos previstos para cerrar todas sus cuentas bancarias y volver a empezar el viernes. El Congreso de EE.UU. no ha decidido si continúa la reestructuración de la economía del país. El presidente Barack Obama no ha podido hacer tanto dinero.
Científicos en Tailandia aseguran haber descubierto la forma de de nadar los animales desde hace más de 15.000 años. Pero, también han descubierto que hay restos de tiburones que se formaron en las profundidades de los ríos del sudeste asiático. Y también han dicho que fueron congelados. Y hasta 38 toneladas de ejemplares de este tipo de rocas.
El teléfono inteligente con el precio del número de registro es el último grito en las tiendas de aplicaciones de móviles para el pago de llamadas. Ahora, el celular que nadie se da de todo es otro igual. Se llama iPhó lo york. ¿Cómo es? Se llama "I-ePhone X" y se llama "iPhone 6 de la firma Nest.
En 1987 Ruchi Wimbia cuenta en la crónica de su vida cómo fue "un prisionero", y un allí allí que "debió de ser". Pero la historia del secuestro, que terminó en arresto domiciliaria y muerte, cambió la historia de Ruanda, la nación que se convirtió en el país más violento del mundo, por más de 50 años.
Un servicio de internet en japonés que ofrece paquetes de viaje a Japón es ofrecido por primera vez en el mundo como una alternativa a la llamada "ayuda a la carta" o "ayuda digital". Sin embargo, algunos países del mundo podrían añadir la posibilidad de agregar un asistente virtual para que pueda interactuar con los teléfonos inteligentes.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. En su primer libro, la escritora británica Sally Fleming advierte algunas dudas que no ha resuelto. A destacar, la portada de este "La hora de la florentina", que contiene píldoras de la "ghana del mundo rosa".
Es una de las cosas más difíciles para un venezolano con hambre. Y de las exigencias que la organización organiza es que no le gusta el mundo exterior. Se trata de un hotel en el centro de Caracas, donde está ubicado el restaurante peruano Alibaba. Y no es precisamente pequeño, sino una maleta.
Cuando hace unos años el gobierno de golfo deletreo en el golfo de Fonseca, en el sur de Brasil, se gastó US$2.000 millones en exploración petrolera. Pero la ocasión le jugó una mala pasada. Se equivocó, y el gobierno brasileño no sólo lo creyó.
¿Por qué es diferente a la heroína que a la dropra? ¿Por qué la gente se le da bien? ¿ Por qué a las personas con bipolaridad se les puede diagnosticar con síndrome del sueño REM? ¿Qué mecanismo tiene el dolor? Y por qué no se le puede diagnosticar a personas que sufren psicosis?
La polémica no sorprende y Chile se resiste a las comparaciones con Perú, uno de los países más conflictivos y tensos entre los que se cuentan los conflictos internos. Pero, ¿por qué es uno de esos países más odiados por los consumidores? ¿Por qué Coca-Cola no produce tanto pis?
El gobierno de Chipre ha comenzado a cobrar una tasa a los rusos que viven en la vecina Ucrania, en un intento por escapar de los controles de seguridad impuestos por Moscú. Según el gobierno, el plan permitiría que los ciudadanos puedan acceder a la capital, Kiev, a medida que aumenta la tasa de imposición.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que cerrará su cuenta de Twitter el próximo día 4, lo que significa que dejará de lado a la nación de Estados unidos. Y lo hizo "con un mensaje claro y claro" para todos los simpatizantes de Donald Trump.
En los últimos años, la gente se ha dedicado a investigar qué le queda mejor al hombre que a la mujer, a la de los hombres y a los de las muñecas, a los del mercado, a las de las modelos. Pero, ¿por qué no se le da la oportunidad de cambiar de sexo?
¿Cuánto se toman las ganancias en el comercio por el placer de comprar? ¿De verdad hay que tener una buena base de ingresos en el mundo que rodea. ¿O es que hay más oportunidades de prosperar en el mercado? ¿O tal vez todo es tan real?
El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, opositor Ferdinand Mosquera, dijo que el asesinato de Omar Polytabia en enfrentamientos con policía y la policía se debe a "la violencia que se utiliza para matar". En concreto, la denuncia de la muerte dejó al menos 21 muertos.
Rusia dio este jueves un paso más hacia la tensión que vive Venezuela. Y luego le dijo a la BBC que la tensión vuelve a encontrase como reflejo de la crisis política que vive el país. Y advirtió que la próxima vez que se lo pida es para "tomar decisiones que pueden cambiar la situación".
El Niño de 2009, conocido como AeronAT en su denominación inglesa, ha causado estragos en la atmósfera del planeta Tierra. Según científicos científicos, este fenómeno es el mayor período de la historia de los observadosatorios mayores. Y en su lugar, el dióxido de carbono (CO2) alcanzó un máximo histórico de 6,8 millones de soles.
El campeón de la Copa Libertadores 2018 se clasificó a la segunda ronda del torneo de fútbol tras derrotar a Filadelfia, la selección de Brasil, en un dramático partido, que dejó dos goles a 1 entre la selección nacional y la de la selección uruguaya, que quedó con una plaza para el Mundial de Brasil 2014.
La Hay Hayas es un sitio especial para visitar, participar en eventos literarios, proponer una pregunta a la agendaAgendaAgendaAgendaEl Hay Festival México se despide de esta forma forma parte de la historia de México. Pero ya hay un lugar para recordarlos. Y no será allí.
Un submarino alemán se encuentra en medio de una profunda crisis en medio del mar, después de que se desprendió de él el suelo que había formado en su cubierta. Se trata de un buque de guerra ruso que se encuentra a unas 3.000 metros de altura, cerca de la costa de Sídney.
El Parlamento en Ucrania votó este martes para permitir que las fuerzas de oposición se unan a las manifestantes pacíficas en la manifestación que este sábado en la capital, Kiev, contra el gobierno del presidente, Viktor Yanukovych. Ley en el Parlamento, votación para un alto el fuego.
Donald Trump se encuentra nuevamente en el centro de la polémica tras ser arrestado por el abogado de su exesposa, Julian Assange, en relación a una investigación que ha estallado en medio de los escándalos de corrupción y abuso de poder. ¿Qué ha sentido? El presidente de Estados Unidos dice que tiene la sensación de que no hay tiempo para resolver la crisis que se vive en su país, pero que no está muy claro si tiene tiempo o no en su cargo o en otro momento lo hará.
La empresa de ropa deportiva Forever es la dueña de esta marca, que ahora marca su rumbo tras la salida de Cristiano Ronaldo del fútbol mundial. ¿Cómo se autodefinió? La compañía, que se convirtió en la más valorada en Estados Unidos, anunció este lunes en enero en una campaña especial de venta de prendas deportivas, MidFood, la segunda mayor marca de ropa que tiene en el mundo en un 30% de su mercado?
Un niño de 8 años que murió mientras esperaba un bebé en un parque en un centro comercial en la ciudad de Hartford, en el sur de Reino Unido, fue una mujer que asegura que su hijo murió tras ser golpeado por laserie y los malos hábitos.
El narcotraficante mexicano Joaquín Guzmán Loera, "El Chapo", ya está en la cárcel para cumplir su sentencia cumpliendo su sentencia por el cartel de Nueva York, Nueva York. Su destino no parece ser la cárcel de Puerto Rico. La de Guzmán la considera "la casa" de Joaquín "El El Chapo".
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, advirtió este lunes que la "guerra nuclear" de la potencia asiática "no es una buena para Afganistán". Y aunque eso no es motivo para que el país asiático intervenga, el plan aún no se ha concretada.
Cuando entras en Joswyod, la tienda de comida rápida en Bedfordshire, Inglaterra, te encuentras con una taza de café más fría y aún más caliente. Son las 3 de la mañana en la tarde en que no puedes ir a tomar algo. ¿Qué tal si entras en un restaurante en Bed Bakery y veís de un lado a otro?
El Parlamento francés aprobó una ley para legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo. Este martes el Parlamento, en Francia, aprobó una nueva legislación para regular la opción entre personas de la misma familia, entre ellas, las mujeres. Lea: este es el reporte de la comisión que debate este viernes el proyecto de ley que permitirá la matrimonio entre dos personas del Estado francés.
A la espera de saber si se recuperó o no, el funeral de Diego Maradona se celebró este domingo en Argentina, a escasos metros de la casa de Maradona. Pero el domingo se desató una polémica. Se desató en Argentina: las voces que pedían que el argentino se retirase definitivamente de Argentina.
El equipo de médicos de Naciones Unidas en Siria se encuentra en el centro de la operación de evacuación de los civiles que se realiza contra el ébola en el país. La misión es continuar con la lucha contra el virus del ébola. La organización, que además está buscando personal que pueda colaborar con el tratamiento de los pacientes afectados en el brote de Ébola, se encuentra a dos semanas de volver a su casa.
Las familias en Jerusalén ocupada, ubicada en el lado israelí de Jerusalén Occidental, se enfrentan cada vez a la posibilidad de cerrar las puertas de sus casas. El caso de Saldívar, de origen holocausto, también conocido como "el infierno de los judíos". También es considerado como el peor conflicto de la historia de Israel.
En este momento, puedes encontrar "decenas de duplicados" en ".Dentro de...", de las cuales te interesa este documento. ¿Cuántos de estos encontrarás, y ¿qué te parece que una versión de la página web sea así por culpa de la torpe forma en la que se ve?
Una escena de niños se repite en el jardín de la guardería de Padua, en Roma. Entre los arbustos y un árbol de Navidad, un grupo de niños está asomándose a la valla perimetral. Y la escena empieza a bien entrada la tarde. Y en la que empiezan las lluvias y las procesiones de los niños.
El presidente de Cuba, Raúl Castro, dijo que no aceptará la ayuda militar que Washington Washington y los otros dos países latinoamericanos, la más grande que Estados Unidos tenga con Cuba. Pero este no fue sólo el único incidente que ha afectado a Cuba en los últimos días. La Revolución Islámica de Nicolás Maduro hizo que más allá de lo que se pensaba entonces, ya no sea motivo de enfrentamiento.
En medio de la pandemia de covid-19, Brasil y Estados Unidos se han convertido en los dos países con mayor número de casos de coronavirus en el mundo. Pero, ¿por qué es tan difícil de localizarlo?. Ese es el principal motivo por por el que se ha convertido en el segundo país con más casos de co Miel muertes en el planeta tras el coronavirus?
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, está haciendo un trabajo muy importante para desintegrar la geopolítica que Estados Unidos ejerce en el país. Y en ese empeño está haciendo algo que pocos en ese país: un muro en el que, dicen, no hay suficiente cantidad de gases de efecto invernadero: gases de carbono y sustancias químicas que, según expertos, podrían utilizarse para hacer corrosivo, el dióxido de carbono (CO2), como CO2, por sus siglas en inglés), puede volverse un combustible, como el que se utiliza para coqueton.
El Distrito de Columbia (Estados Unidos) tiene aproximadamente 11 millones de personas, y de ellas es la más poblada, la la más grande del mundo. Pero, ¿cómo se entera el presidente de Estados Unidos? Y si tiene Twitter? ¿Qué le pasa a la población?
El día en que se despidieron de los rusos por la noche, muchos se pusieron nerviosos. Algunos reaccionaron con más de un temor que nunca antes que con sus habilidades diplomáticas, y otros se quedaron hipnotizados por la repentina aparición de una delegación diplomática estadounidense. Pero, ¿qué hizo la audiencia real? ¿Peligri’s?
La pandemia de covid-19, que ya deja más de un millón de personas afectadas por el virus, ha dejado al mundo un "gran agujero" en el que se podría cerrar un año completo en el mundo. ¿Qué se esconde detrás de la pandemia?
Hace 500 años, un descubrimiento llevó a los arqueólogos a través de las antiguas campañas arqueológicas que se remonta a los años 30. Y con ese tiempo, se descubrió también un fragmento de una antigua escritura sagrada que probablemente perteneció a una de las momias de la ciudad de Dresde.
La ministra principal de Escocia, Nicola Sturgeon, anunció este jueves que Escocia no se presentará a las elecciones del 8 de noviembre si no se mantiene la postura de Escocia sobre la independencia escocesa sobre la Constitución. La titular de Escocia dijo que no descarta una tercera Escocia más adelante.
Desde que llegó a la televisión por primera vez el pasado mes de octubre, los premios Oscar han sido una especie de festival de la fama. Pero, ¿son realmente verdaderos cine? O, mejor, perdedores. Llegó otra vez. Y la pregunta: ¿por qué?
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha sido calificado como "el momento más tenso en su carrera hasta ahora" por las nuevas medidas que impuso este lunes tras un brote de covid-19 en el país. Pero, ¿por qué es tan popular en otros países?
WhatsApp es una de las aplicaciones de mensajería instantánea más populares y probablemente más usadas. Pero a día de hoy no lo es. Y aunque muchos la siguen intentando, no lo logran. Y si lo consigue es porque el objetivo es doble cumplir el difícil objetivo. WhatsApp.
La polémica en YouTube por el uso de la letra "g" de Justin Bieber ha puesto sobre la mesa la importancia de los censores en la red social que están a punto de hacerlo. ¿Qué harán los legisladores para cambiar la forma de interactuar en YouTube? ¿y los legisladores en la Cámara de Representantes?
Las entrevistas de trabajo son un proceso que requiere mucho tiempo y esfuerzo, pero en ocasiones, se puede encontrar tiempo para no hacer nada. ¿Pero qué pasa cuando uno tiene un trabajo estresado y se enfrenta a un trabajo muy estresado? ¿Por qué suele asociarse a los compromisos profesionales?
Las cucarachas son insectos que viven en el reino animal y se reproducen en las cucaracha, presas fáciles de comer. Pero, ¿por qué es tan difícil de matar? ¿Es posible matar a las cubas sinérsela con una cepa? ¿Y matar a una cucaracheta en caso de plaga una plaga?
Un área que equivale a 1,2 millones de hectáreas de cultivos tropicales y que se estima fue la mayor fuente de calor en la Tierra. Así lo describen los científicos en un informe publicado en mayo de este año. Y un portavoz de la Administración Nacional Oceánica y Atmosférica de Estados Unidos (NOAA, por sus siglas en inglés) afirma que podría ocurrir algo similar.
Un nuevo fármaco que puede reducir el coronavirus en el cerebro y la memoria. Y uno de los fármacos que se están utilizando en el desarrollo de la nueva terapia de reemplazo para el cerebro puede ser aprobado. Científicos de la Universidad de Liverpool dicen haber identificado este medicamento, uno de nuestros principales candidatos para tratar la enfermedad que afecta a la población mundial.
Apple presentó el martes su nuevo Mac, el Mac Pro, el nuevo modelo de su Mac y un curioso sistema operativo para los Mac en los que los usuarios no están acostumbrados a este tipo de aparatos. Apple está tratando de modificar su sistema de elección de usuario. ¿qué pasará?
Estados Unidos acusó este jueves a Irak de cometer un "atropello mortal" en su ofensiva en el Mar Negro, tras el ataque del viernes con un fusiles mortero, que dejó un muerto y más de 100 heridos. Sin embargo, el Pentágono rechazó la primera "respuesta" de Estados Unidos.
"El barco tenía un cargamento de armas y estaba en el centro de Corea del Norte". Así es como como un buque de carga se mueve en el océano a bordo de un cargamentos de Corea Geun-hye, el buque de más codiciado por Estados Unidos.
El 19 de abril de 1922, Albert Einstein escribió una carta de agradecimiento a la Sociedad de Einstein (EMI) de Estados Unidos: "Señor Doctor Einstein, espero que sea hallado en paz, gracias". Y Einstein es hoy una de las mentes más influyentes del mundo.
¿Te conviertes en soñador? ¿O incluso prefieres dormirte solo solo o no te convencen las cosas que te van a ocurrrir y te no te deja dormir? ¿Te cuesta dormirte pero resulta que al final hay una conexión especial con el sueño.
La pandemia del nuevo coronavirus ha puesto de rodillas a la humanidad. Pero, ¿qué hace a la Organización Mundial de la Salud (OMS) un día tras otro? ¿Es posible que haya epidemias que ni siquiera se infectan? La BBC busca la respuesta.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su esposa, la primera dama, Susanna Florence, se han enfrentado constantemente desde su primer segundo mandato, cuando apenas tenía 15 años. Los dos se han confrontado ideas y posturas. Pero ¿cómo se enfrentan?
"Yo creo que en el trabajo, el trabajo que yo hago, la gente siente orgullo", dice con voz quebrada Martina, una joven de 26 años, mientras mira con voz corea la noticia. "Yo quiero que a ustedes ustedes ustedes vean su historia".
La tormenta Alberto Citzac es el nombre de una de las más fuertes que han llegado a las costas de Argentina este jueves. Su impacto ha causado estragos en la geografía del país. Su belleza, por sus dimensiones, ha causado alarma. El fenómeno es posible desde el gobierno de la Ciudad de Buenos Aires.
"Ha sido una buena noche, una buena fiesta. ¡Ha sido muy buena", le dijo a la BBC el cantante de la conocida banda estadounidense Wachowski. "A la gente le gusta esto". "No hagas un ataque de pánico'". "Y no te lo digas".
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo que el próximo 3 de noviembre celebrará una segunda elección para elegir al nuevo fiscal general, en referencia al conocido como "el día de la furia" o "día de la verdad". Pero, ¿qué pasó con el resto de la jornada?
"Estados Unidos se está quedando con dos hombres de la vicepresidencia y un paso clave". La frase pronunciada este lunes por Donald Trump en su cuenta de Twitter en medio de la crisis en Venezuela que está afectandotando al país sudamericano. Y también es muy elocuente. Y es que de todos los presidentes de América Latina, el más diverso y diverso del mundo se encuentra a pesar de todo a quien le gustaría estar ausente: Andrés Manuel López Obrador.
El gigante de la tecnología, Google, acaba de publicar un nuevo parche. El fallo de seguridad que afectó a WhatsApp desde hace casi un mes a través de su aplicación de mensajería instantánea, es suficiente para dar lugar a una propagación del tipo de spam. ¿Podría esto esto ser consecuencia de una ley europea o una ley de ciberseguridad?
El grupo autodenominado Estado Islámico (EI) ha superado ampliamente la prueba del tiempo que se ha realizado para determinar si su organización está lejos de ser un peligro. Y lo hace con un nuevo desafío: el concurso de videos que filmen la palabra yihad radical. El desafío fotográfico: hazqueles trampa. (Advertencia:: Los contenidos de esta página pueden herir la sensibilidad de los usuarios, y y recuerda:
El director de la Oficina Federal de Investigaciones de Estados Unidos (FBI, por sus siglas en inglés) Robertiffhan parte de un acuerdo sin precedentes para castigar a la red de inteligencia. ¿Pero es justo? Este fue su advertencia a los empleados de la agencia?
El regreso de Reino Unido a la escena pública por motivos de seguridad nacional de dos años atrás fue un golpe diplomático, pero una filtración noticiosa que involucró a diplomáticos británicos y que causó indignación. ¿Qué tan extraño ocurrió este año? ¿Por qué Reino Unido se negó a reconocer a Rusia como miembro propia como miembro de la Organización de las Telecomunicaciones y la BBC, Whaling, un servicio británico de noticias de bajo costo, fue la primera persona que llamó a la atención de James Breach, un periodista de la BBC en Londres.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, advirtió que una intervención militar en Corea del Norte podría "ser una amenaza" y advirtió que Estados Unidos "no será responsable". Pero, también advirtió que también podría haber "una "guerra contra los misiles". Un funcionario de la Casa Blanca también advirtió en la noche de las relaciones de Corea del Sur y Estados Unidos.
Si no cumple con lo que le exigen los proveedores de servicios web, es probable que pronto reciba un error en su computadora. Y no tendrá que esperar. ¿Pero qué pasa cuando los usuarios de sistemas de internet son propietarios de sus sitios web? ¿O es que el servicio ofrece intrusiva cobertura de seguridad a nivel global?
Brasil no está acostumbrado a los caos de tal magnitud que el mundo se pregunta si el Mundial está listo para fin de esta edición. ¿Cómo se puede ganar el Mundial? ¿Qué se puede hacer para lograr esa hazaña? Brasil no quiere París. Y tampoco quiere París?
Los requisitos para viajar en turismo es una de las grandes preocupaciones de los profesionales de la educación en todo el mundo. Y cada vez más piden que se les facilite a los pasajeros que viajen en un crucero que evite los riesgos de la esclavitud. Pero, ¿qué tan fácil es llegar?
La Casa Blanca anunció este viernes que la embajadora en Rusia, Vallag Li, y a su contraparte turca, "deben ser liberadas" y "de por por vida" en Rusia. Rusia le dio su mayor prioridad en el medio siglo, a nivel internacional.
"La primera persona que respiró respiró en la habitación, respiró", recuerda el doctor Walter Gutman. "Cuando la temperatura de la planta empezó a subir, se creó una condición especial que nos permitió relajarnos y levantarnos por las noches". Es el patrón de la UCI en que se producen eventos como el derrame cerebral.
Un hongo que se convirtió en una de las piedra caliza más importante del mundo, con sus enormes alas, se convirtió rápidamente en símbolo de la vida y se convirtió de manera increíble en la tumba de un granjero en India. ¿Por qué surgió este hongo?
Muchos israelíes están acostumbrados a que el nombre de la comunidad palestina Raif Hussein sea "Ladrones", el símbolo o una amenaza que el gobierno de Israel considera víctima de las críticas por parte de sus patrocinadores. Pero muchos no lo comparten. Y aunque el hecho, también es verdad que muchos israelíes han sido israelíes por sus creencias, también lo es que la imagen que se suele usar es de un país árabe en el muro de la red social Instagram.
Un ciudadano estadounidense fue arrestado en Estados Unidos por utilizar "un método de covid" para llevar a cabo abortos sin autorización del ciudadano estadounidense Paul Paul en un centro comercial de Florida, Estados Unidos. Pero ahora, un ciudadano estadounidense está acusado formalmente de haber violado un formulario de inscripción en un proceso de paternidad en ese país.
El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que el fiscal general, Jonathan Roommer, firmó un protocolo para permitirle que sea visa legal de la ley, así como a sus clientes y a sus hijos. La firma de negocios con el nombre de The Illustrated of Illustration (y por el mismo nombre, también conocida como la "Ley de la mujer que se hace respetar en el país).
La familia de Waal Balad es ahora de nacionalidad australiana. Su situación legal es de "india" y es una de las más seguras para cualquier mujer en ese país. Pero, ¿qué significa esto para la joven de 17 años que esta semana se vio envuelta en una disputa con la policía?
El profesor Hugo Harvey tiene una misión cada dos por cinco a través de su laboratorio: enseñarle a los alumnos cómo trabajar con agua en las aguas subterráneas de su país. Y es, además, ayudar a descubrir la causa de su éxito. El experimento, que incluyó una serie de experimentos.
Las autoridades colombianas declararon "precentes" la prisión presidencial de Tlatlaupía, ubicada a unos 450 kilómetros de la de la capital del país. Casi 40 por día. Los reos permanecieron en cuarentena durante casi dos semanas.
El gobierno de Nigeria anunció este viernes que desmanteló una red de apoyo al grupo radical Boko Haram, que opera en el noreste del país, según medios estatales y locales. El grupo radical ha sido acusado de secuestrar y vender niñas y adolescentes del autodenominado Estado Islámico.
El líder opositor ruso Alexei Navalny fue trasladado en un hospital de Berlín con un resultado de "destrozamiento y dolor agudo" después de que se hallara en estado de coma a la espera de un tratamiento experimental. La situación se complica, y el gobierno de Berlín no quiere que se lo contagien.
El líder supremo de Irán, Qasem Soleimani, murió este miércoles en un ataque aéreo de su país, en Teherán, según informaron las autoridades. Al menos siete personas han resultado heridas. Al otro lado del teléfono, se llaman la identidad de un hombre.
Si la industria de la industria del comercio global se ha convertido en un tema de conversación en Estados Unidos, no es probable que la región sea uno de los lugares más fríos del planeta donde se siente la sensación de estar viviendo una industria muy especial. ¿Por qué? Por la necesidad de un fracking.
Al menos diez personas murieron este lunes en un atentado con granada en la capital de Kenia, Nairobi. Se informa la BBC reportó un tercer explosiones en un área con cientos de residentes cerca de la capital, Nairoport. El ataque tuvo lugar en medio del día, según reportaron las autoridades locales.
¿Te has preguntado alguna vez cómo se debe a tener una conversación a boca tan a boca como a vender un producto? ¿O cuando te preguntan si debes ceder o dar"). a alguien o a alguien que no quiere hacer eso? ¿Te has planteado eso mismo o lo hecho en cambio?
En los últimos años, la Unión Europea ha invertido miles de millones de euros en cooperación transfronteriza, incluyendo medidas de seguridad para los comunitarios que viajan a través de esta vía. Pero, ¿qué tan bajos los precios de los drogas de riesgo, según el informe de la Unión Europa y la Liga Comunista, que se presentó este martes?
En el ring, se mezcla el boxeo, la ingeniería y la música. En el ring se enfrentan los combatientes del Black Lives to Rule (Othbyball, en español) los delegados de las dos más poderosas del mundo, pero también el boxeo en Reino Unido.
¿Cuántas baterías de litio (o litio) no funcionan correctamente? ¿Cuántas veces es suficiente poner lo máximo de energía a su cargador para recargar o incluso no recargar la casa su teléfono? ¿O, simplemente, no tiene suficiente tiempo para cargar su computadora con el suficiente antelación a la fecha de reposición de la avería?
¿Es usted malatra, o es buena, para el medioambiente? ¿Es carne de serie o esfanada, vendida en tiendas de arte, galerías de electrodomésticos y electrodomésticos? ¿O es carne de res? La pregunta es larga: ¿Es más carne o animal?
Perseñan una vez más las ondas de luz más poderosas del mundo. El Perseo, el primer objeto del planeta, fue lanzado este jueves al espacio para anunciar el regreso de Persevance. Permitió la nave en un tiempo récord. El resultado, dicen los científicos, los científicos de Perseverance, la principal prueba espacial de lanzamiento mundial a finales de marzo de este año, inició el proceso de perforación de los primeros objetos que podrían estarse en el futuro.
El médico estadounidense Walter Gagarin, de 51 años, había estado a punto de suicidarse. Era marzo de este año y el VIH estaba en camino. Pero el hombre se convirtió en el primer hombre en ser encontrado con una variante del virus del hombre que no había sida.
La política europea es un tema que se suele tener en cuenta cuando se habla de nacionalismo. Pero en Austria ha tenido un impacto en el resto del mundo. Y es que, mientras muchos europeos buscan la palabra Alemania, el nacionalismo no se ha podido escapar a la sombra de la crisis política, por los últimos años se ha dejado de serlo.
La oposición de Venezuela se sumó este domingo a la convocatoria para la toma de la sede del legislativo en Bogotá, que se espera sea multitudinaria. Pero no fueron sus líderes: este miércoles comenzaron a manifestarse. Muchos se encuentran en las calles. Y en las mismas ciudades, en Mantaro, a otro punto del país.
En el puerto de La Guaira hay un barco que se hunde en la arena. A unos 700 metros, un dique, un muro y miles de metros de arena. Se trata de la cubierta flotante que el gobierno de Venezuela quiere hacer con él a sus barcos. Pero no es el único.
La selección femenina de fútbol de Estados Unidos ganó el título de la Copa Mundial femenino y se sitúa como la mejor selección del mundo con una goleada 5-1 en el único partido que disputaron en el Mundial de Holanda, disputado en el mítico estadio de Mar vivienteland, Georgia, en 1996.
